Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Het lijkt erop dat je problemen hebt dat je game niet in je account verschijnt.
Heb ik het goed?
Ah!
Dat kan verontrustend zijn.
Maak je geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met je probleem op de best mogelijke manier van onze kant.
Mag ik weten welke PRS-ORG je gebruikt en het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor de info.
Ik wil u erop wijzen dat uw PRS-ORG niet gekoppeld is aan dit e-mailadres.
Mag ik alle mogelijke e-mails weten die zijn gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Ik zal om een aantal gegevens over uw PRS-ORG-account vragen om het te verifiëren.
Dit is alles wat ik nodig heb:
Gelieve de onderstaande informatie te verstrekken zoals bijgewerkt in het account dat we proberen te herstellen.
Let op dat de vereiste IP een IPv4 is van deze website URL
i) IP-adres (netwerk waarop je speelt): ii) Geboortedatum (ingevuld bij het aanmaken van je account): iii) Eén aankoop op je account en de datum van aankoop (maand/jaar): iv) Laatste 4 cijfers van je creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer:
Goedendag!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Om te bevestigen, wil je je PRS-ORG account verwijderen?
Geen zorgen, ik help je graag het PRS-ORG abonnement te annuleren.
Klinkt goed?
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld!
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik heb het PRS-ORG abonnement geannuleerd en nu zal er geen bedrag meer van je rekening worden afgeschreven.
Het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik waardeer uw tijd.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Veel plezier!
Goedenavond,
Ik ga zeker kijken naar de PRS-ORG punten
Ik ga zeker kijken naar het overzetten van de PRS-ORG punten.
Mag ik het e-mailadres voor de PRS-ORG-account weten alsjeblieft?
Bedankt dat je de email met mij hebt gedeeld.
Ik heb een e-mail gestuurd om uw e-mailadres te verifiëren. Gelieve deze te checken.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en is mogelijk in uw inbox of spambox terechtgekomen.
Oh, geweldig!
NAME-M je kan de punten overzetten via die functie
dus je moet nu alles goed hebben
U bent welkom!
Het was een geweldige ervaring om u te helpen, ik hoop dat u hetzelfde ervaart.
Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag, blijf veilig, zorg goed voor je naasten.
Hallo NAME-M
Hoe gaat het met jullie vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Je hebt een lieve naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden die dezelfde naam draagt als jij.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met het inloggen op de web app van PRS-ORG.
. Heb ik het goed?
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden bij het inloggen op de web app van PRS-ORG. Het systeem zegt namelijk dat je geen PRS-ORG hebt.
We zullen het probleem onderzoeken en je helpen om weer toegang te krijgen.
Geweldig!
Kunnen we er nu toegang toe krijgen?
Het was leuk om met een PRS-ORG te praten
liefhebbers zoals jij.
Fijn je te ontmoeten!
Bedankt voor je medewerking, is er iets anders waar ik je mee kan helpen?
Hallo, leuk om je te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga goed, bedankt voor de vraag.
Kun je me de details van het probleem geven?
Geen zorgen, ik ga zeker kijken welke opties er zijn om je te helpen bij het verkrijgen van toegang tot de Web App.
Kun je de e-mail die aan je PRS-ORG account is gekoppeld even doorgeven?
Gelieve me het e-mailadres te verstrekken dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Zijn we verbonden?
Leuk je te ontmoeten NAME-N, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik ga uw bestelgeschiedenis zeker nakijken om u verder te helpen.
Mag ik weten of dit je PRS-ORG e-mailadres is:EMAIL?
Dank u.
Bestelling is nog in behandeling als gevolg van uitstaande betaling.
Meld je aan op URL en log in.
Als je ingelogd bent, ga dan met je muis over je PRS-ORG ID in de rechterbenedenhoek van het scherm en klik op PRS-ORG-account en facturering om naar je instellingen te gaan.
U vindt daar ook uw bestelgeschiedenis.
Dit kan even duren voordat de bestelling wordt verwerkt.
Over het algemeen werkt het direct.
In sommige gevallen kan dit tot 72 uur duren.
Hallo NAME-M.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Als ik het goed begrijp hebt u per ongeluk PRS-ORG-punten gekocht voor PRS-ORG en wilt u deze nu overzetten naar uw PRS-ORG-account.
Klopt?
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik het e-mailadres van het register van uw PRS-ORG-account weten om de informatie voor u te kunnen nakijken?
Geen zorgen NAME-M!
Het is mijn taak om onze waardevolle speler, NAME-M, te helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen vandaag?
Leuk je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat je goed bezig bent.
Nadat ik de details van uw geval heb doorgenomen, heb ik begrepen dat u contact met ons hebt opgenomen om uw ban/suspensie aan te vechten.
Heb ik het goed?
Stel gerust uw vragen.
Ik zal je zeker helpen met je geblokkeerde game/account/functie.
Bedankt.
Mag ik de e-mailadres van uw PRS-ORG/PRS-ORG-account weten alstublieft?
Bedankt.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar je e-mail gestuurd, deel die code alsjeblieft met mij.
We hopen dat iedereen zich houdt aan de regels en richtlijnen.
Om u hiermee verder te helpen zal ik uw zaak vandaag doorsturen naar ons toegewijde team voor verdere beoordeling.
Zodra het team je zaak heeft bekeken, word je gecontacteerd op het door jou geregistreerde e-mailadres.
Gelieve uw email te checken en de verificatiecode met mij te delen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo !
Fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je zorg hier. Je vraagt naar de geschiktheid van apparaten voor het kopen van PRS-ORG.
Laat me je zorgen hier verduidelijken, de versie waarvoor je het koopt is compatibel met die versie, geen zorgen.
Als u de Ultimate-versie van de game koopt, is deze geschikt voor zowel PRS-ORG als PS4.
Wat game?
Oh ik bedoel het spel "PRS-ORG" waar je je zorgen over maakt.
Hallo, bedankt dat je even de tijd hebt genomen en contact met ons hebt opgenomen.
Tot ziens, het was fijn om met je te praten.
Veel succes met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Zorg goed voor jezelf.
Lach.
Hallo.
Ik begrijp het verlangen om oudere titels te spelen.
Het kan zijn dat je het spel nog tweedehands op een console of als fysieke versie kunt vinden.
Ik hoop dat u het spel kunt vinden.
Hebben jullie nog andere vragen voor me terwijl we hier zijn?
Ik heb geen mogelijkheid om het spel aan u te verkopen.
U zult het ergens moeten aanschaffen waar het verkrijgbaar is.
Zonder de code is het onmogelijk om dit te controleren in ons systeem.
Hallo NAME-M
! Het is aangenaam om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Kun je me alstublieft wat meer informatie geven over het probleem?
Ik begrijp zeker je bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG-aanvoerders
Kan je alstublieft het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG account delen?
Bedankt voor het delen van de e-mail
Ik heb een zescijferige cijfercode naar het opgegeven e-mailadres gestuurd.
Als u deze heeft ontvangen, gelieve deze dan te posten in de chat.
Bedankt voor het delen van de code.
Gelieve me even de tijd te geven om de details voor u na te gaan.
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik het goed begrijp wil je een nieuwe PRS-ORG koppelen aan je PRS-ORG account toch?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen over het koppelingsprobleem.
Laat me de details van je account met mijn team controleren en je de beschikbare oplossing aanbieden.
Om te beginnen, mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt!
Ik heb enkele wijzigingen aangebracht in uw account, zodat u nu uw nieuwe PRS-ORG kunt koppelen aan de PRS-ORG-account.
Bedankt!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
:)
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo NAME-F.
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Gaat het dan over de mods die jij gebruikt?
Het spel is PRS-ORG, dus je moet uitzoeken welke mod het was.
Omdat dit hier niet kan worden gecontroleerd.
Ook voor ons is er geen manier om dit te achterhalen.
Je kunt proberen en fouten maken.
Verwijder er een en kijk of de game werkt.
Zeker.
Veel plezier en pas op.
Fijn je te ontmoeten NAME-M.
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Oké, als dat zo is, wilt u misschien weten of u contact hebt opgenomen met de PSN-ondersteuning en dat ook delen.
Omdat de Ultimate editie van de game alleen digitaal verkrijgbaar is.
Ja, dat klopt.
Neem contact op met hen, want ze hebben een andere winkel en we kunnen de details op PRS-ORG controleren.
Bedankt dat je door de hele chat heel nederig bent geweest.
Bedankt dat je contact opneemt met de hulp van PRS-ORG.
Fijne dag nog!
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-V, fijn dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Ik zal u zeker helpen om in te loggen.
Ik stuur je een zescijferige code naar je e-mailadres.
Kunt u uw e-mail controleren en de code aan mij voorlezen?
Dat is perfect!
Dank u.
Kun je een ander e-mailadres delen dat ik als secundair e-mailadres kan gebruiken in je account, zodat je de codes kunt ontvangen?
Kan je de code delen die naar dit e-mailadres is gestuurd?
Bedankt.
Ik heb de secundaire e-mail met succes bijgewerkt.
Probeer nu opnieuw in te loggen op uw account en stuur dan een sms met de code naar 12345.
Beëindig de code op het secundaire e-mailadres.
*stuur
Mijn plezier!
U bent opvallend kalm en meegaand, dat wordt zeer op prijs gesteld.
Voorlopig niets meer van mij!
Voel je vrij om te delen, ik leg het graag aan je uit!
Hallo NAME-N!
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik ga nu zeker de details voor je nakijken en kijken of ik je kan helpen met het probleem van de ontbrekende OTW-speler.
Gelieve uw e-mailadres van uw PRS-ORG-account en uw PSN-id te delen.
PSN ID is je PlayStation-gebruikersnaam, die ALPHANUMERICID zou moeten zijn.
Ik wil je laten weten dat je je Ones to Watch (OTW) Player Item (niet verhandelbaar) kunt verwachten vanaf 1 oktober (de wereldwijde lanceringsdag).
Dezelfde informatie staat ook in ons officiële helpartikel hier: - URL
Ik wens je een fantastische start van je PRS-ORG campagne.
Ik ben blij dat ik de beschikbare informatie kon delen.
Heb je hulp nodig?
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent aan het juiste adres, ik ga mijn best doen om u te helpen bij het inloggen.
Om te beginnen, mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Oké, je wilt je e-mailadres gewoon wijzigen zodat je in kunt loggen op je PRS-ORG account, klopt dat?
Hartelijk dank dat je je e-mailadres hebt gedeeld.
Hallo NAME-F , fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Dat is jammer om te horen, maar maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen.
Voor zover ik weet kun je ze nog steeds kopen bij PRS-ORG.
Maar dat verschilt per regio.
Je kunt ook betalen met Paypal of met een bankkaart.
Jammer genoeg kunt u in dit geval alleen een kaart of PayPal gebruiken.
URL
Dit moet u helpen met meer informatie.
Helaas heb ik geen antwoord van je ontvangen en zal ik ons gesprek vandaag moeten beëindigen.
Als je nog verdere vragen hebt, kun je ons contacteren via URL.
Ik wens je een fijne dag en blijf voorzichtig. Bedankt voor je contact.
Hallo NAME-M
, leuk om je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké geen probleem, ik zal u helpen om het e-mailadres van uw PRS-ORG-account te wijzigen als u uw oude e-mailtoegang voor dat PRS-ORG-account bent verloren.
Heb je een ander platform gekoppeld aan deze PRS-ORG account?
Kun je me helpen met het e-mailadres dat aan je PRS-ORG account is gekoppeld?
U moet inloggen op URL met behulp van uw platform (Steam)
Gebruik je inloggegevens en maak een nieuw e-mailgeval aan door naar Contact opnemen te gaan en PRS-ORG/PC/Probleem melden/Feedback geven te selecteren.
Je moet het huidige casenummer vermelden in het nieuwe e-mailgeval.
Voor meer details kunt u de onderstaande help-artikel raadplegen: URL
Gelieve in dat e-mailbericht het huidige casenummer te vermelden: TELEFOONNUMMER.
Hallo NAME-F!
Dat is een mooie naam.
Ik hoop dat je het goed gaat, het is geweldig om je virtueel te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie, je ontvangt de link om het wachtwoord te resetten niet in je e-mail, klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging. Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verzoek en u de best mogelijke oplossing te bieden, goed?
Ik heb je nu een link gestuurd om je wachtwoord te resetten, als je klaar bent met het aanpassen van je wachtwoord, laat het me dan weten, alright?
Bedankt voor de hulp.
Het was een plezier om je te helpen.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als je problemen hebt met PRS-ORG.
We zouden het geweldig vinden om u bij ons te hebben PRS-ORG URL.
Bedankt voor het contact opnemen, ik wens je een fijne dag toe.
Blijf gezond en blijf glimlachen!
Hallo NAME-M!
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid.
Ik begrijp dat dit voor u een uitdaging kan zijn. U kunt ervan op aan dat ik alles in het werk zal stellen om u te helpen met uw gehackte account.
Kun je alsjeblieft je e-mailadres invullen waarmee je ingelogd bent?
Bedankt dat u het e-mailadres hebt gedeeld.
Heeft u nu toegang tot dit e-mailadres?
Ik moet uw PRS-ORG-account verifiëren voor veiligheidsdoeleinden.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een zescijferige cijfercode gestuurd naar het e-mailadres dat is geregistreerd bij het account.
Zodra u deze heeft ontvangen, kunt u deze in de chat plaatsen.
Bedankt voor de code die u hebt gestuurd.
Uw account is met succes geverifieerd.
Zoals ik kan zien is de e-mail van dit account gewijzigd.
Kun je me helpen met het e-mailadres dat je wilt updaten?
Zorg er ook voor dat dat e-mailadres niet gekoppeld is aan een PRS-ORG-account.
Hallo!
Het is fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal mijn uiterste best doen om uw probleem op te lossen.
Ik ga ervan uit dat je niet in staat bent om je speler toe te wijzen in PRS-ORG, ben ik daarin juist?
Ik zal je zeker helpen met dit probleem.
Om verder te gaan, mag ik uw e-mailadres weten dat is geregistreerd met uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de informatie.
Kunt u me 4 minuten de tijd geven om dit te onderzoeken?
Bedankt dat u geduldig bent geweest.
Ik waardeer uw tijd en geduld echt.
Ik heb alle details gecontroleerd met behulp van mijn bronnen.
Gelieve mijn oprechte excuses aan te nemen. We willen nooit dat je hiermee te maken krijgt. Ik begrijp je frustratie en als ik in jouw schoenen zou staan zou ik me in die situatie hetzelfde voelen, maar is er misschien een manier om je te helpen met het delen van het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account, maar in dit geval verzoek ik je om het probleem op ons officiële forum te plaatsen met behulp van de gedeelde link hieronder. Zo kan onze community manager je probleem controleren en helpen om het op te lossen.
URL
Hallo NAME-F,
Hoop dat je het goed maakt?
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Weet je of je een specifieke foutmelding krijgt bij het spelen van de game?
Weet u welk spel u heeft gekocht?
Met welk probleem heb je te maken bij het installeren van PRS-ORG?
Zeker, we kunnen de bestelling annuleren als deze niet is geïnstalleerd.
Help me alsjeblieft met de geregistreerde e-mail ID die gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Mag ik weten of we nog steeds verbonden zijn?
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik onze chat van vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je ons bereiken op URL
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met u gaat, hoe kan ik u helpen?
Ik zie, ik zal de relevante informatie delen met betrekking tot cross-play in PRS-ORG.
Graag de vraag delen.
Hier is alle informatie die we hebben over cross-play in PRS-ORG: URL
Dus 1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, klopt dat?
In PRS-ORG is cross-play beschikbaar voor spelers die op dezelfde generatie platform spelen.
De PlayStation 5-, PRS-ORG Series X|S-, Stadia- en pc-versies van PRS-ORG zijn onderling cross-play compatibel en de PlayStation 4- en PRS-ORG One-versies van PRS-ORG zijn onderling cross-play compatibel.
Dus samen spelen met NAME-M en NAME-M is niet mogelijk.
Zijn we nog verbonden?
Aangezien ik geen reactie van je heb gekregen, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Hallo !
Leuk u te ontmoeten.
Hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u bezorgd bent omdat uw account gehackt is en uw e-mailadres is gewijzigd.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Perfect, ik ga dat snel voor je oplossen.
Mag ik uw bij PRS-ORG geregistreerde e-mailadres weten?
Oh, het lijkt erop dat ons systeem momenteel problemen heeft met het beheren van accounts.
Maak je geen zorgen, wacht even, probeer het over een uur of twee opnieuw en we kunnen het dan oplossen.
Geen zorgen, we kunnen daar aan werken.
Geef het even tijd alstublieft.
Je bent opvallend kalm en coöperatief geweest, daar ben ik zeer dankbaar voor.
Nog iets van me in dit moment!
Voel je vrij om te delen, ik leg het je graag uit!
Fijn je te ontmoeten NAME-F!
Ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Nu ik begrijp dat je de game niet kan downloaden, heb ik dat goed begrepen?
Oh!
Maak je geen zorgen!
Ik zal er alles aan doen om u te helpen en u de best mogelijke hulp te bieden die ik kan geven.
Kun je me helpen met je geregistreerde e-mailadres voor je PRS-ORG account?
Goed!
Mag ik weten waar je je PRS-ORG-uitbreidingspakket hebt gekocht?
Kan je me helpen met de order ID/ productcode?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Alles goed met mij, bedankt voor het vragen.
Ik ga goed, dank je voor het vragen.
Oh!
Oké.
Bedankt voor het uitleggen.
Geen zorgen, ik ga je helpen met het controleren en ophogen van je sanctie voor PRS-ORG.
Mag ik uw e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen ?
Ik zal je helpen met het maken van een account voor minderjarigen.
Gelieve deze link te volgen URL
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Heb je een probleem met de stappen die in de link staan ?
Ik kan je dan ook stap voor stap helpen.
Zijn we verbonden ?
Hallo mijn naam is NAME-F
NAME-M, het is leuk om je via de chat te ontmoeten, ik hoop dat je en je familie het goed maken, hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga kijken hoe ik je kan helpen.
Mag ik weten welke fout er precies wordt weergegeven terwijl je de game probeert te starten?
Prima!
Kun je me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Bedankt voor het antwoord.
Dergelijke problemen doen zich voor wanneer de systeemcachebestanden van PRS-ORG beschadigd raken.
Wanneer gedownloade gegevens van de PRS-ORG website en de PRS-ORG client tijdelijk worden opgeslagen op de lokale schijf of op een lokale netwerkschijf van de gebruiker, kan de gebruiker de volgende keer dat hij dezelfde gegevens van internet of een andere externe bron wilt ophalen, sneller op deze gegevens toegang krijgen.
Heb je geprobeerd de PRS-ORG cachebestanden te wissen?
Ik heb een PRS-ORG help artikel gevonden met de stappen om PRS-ORG cache bestanden te verwijderen. Het volgende link is handig:
URL
Schakel uw systeem uit nadat u de PRS-ORG cache bestanden hebt verwijderd en start uw systeem opnieuw op om de wijzigingen te bewaren, reparatie van het spel vanuit PRS-ORG en het probleem is dan opgelost.
Zeker!
Probeer het alstublieft met ons
Probeer het maar eens met deze troubleshooting, dan moet het wel werken.
Als u hulp nodig heeft voor een ander probleem, laat het me dan weten.
Ik help je graag.
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met PRS-ORG,
Ik zal mijn best doen om je hiermee te helpen.
Kun je me helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres, geef me even de tijd om dit voor je te checken.
Ik ben het spijtig dat ik u moet laten wachten, het zal j
Ik moet u even langer wachten houden.
Ik ben verontschuldigd voor het ongemak, dit is een bekend probleem en we hebben soortgelijke meldingen ontvangen van andere spelers.
Deze rapporten worden al onderzocht door ons toegewijde team.
Ik verzoek u vriendelijk om te wachten en in de gaten te houden of er recentelijk updates over dit onderwerp op sociale fora verschijnen.
U bent van harte welkom, is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F, ik ben NAME-F.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met je aankoop van PRS-ORG country life.
Mag ik de e-mail weten die aan je PRS-ORG account is gekoppeld?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Blijf verbonden terwijl ik de informatie voor je controleer.
Mag ik het bestelnummer van uw aankoop weten?
Bedankt!
Omdat ik kan zien dat dit de aankoop van PRS-ORG is en het spel al is toegevoegd aan uw account.
Ook staat de betalingsstatus nog steeds uit.
Ik vraag u vriendelijk om de game niet te kopen of opnieuw te kopen.
Wacht 24-48 uur tot de status is bijgewerkt, zodat je niet twee keer wordt aangerekend.
Ja!
Gelieve te wachten, want ik wil niet dat je dubbel wordt afgeschreven.
Hartelijk dank en hetzelfde voor jou.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hallo, NAME-F!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik ga dit zeker onderzoeken en de informatie over de status van de bestelling delen.
Mag ik je e-mailadres en gebruikersnaam opgeven die verbonden zijn met je PRS-ORG account, alstublieft?
Bedankt.
Allereerst wil ik u bedanken voor uw interesse in het PRS-ORG-spel.
Nu wil ik je erop wijzen dat het tot 72 uur kan duren voordat een bestelling is verwerkt. Je kunt het artikel hierover lezen: URL
Is dat goed?
Bedankt voor je medewerking.
Het was leuk om met je te chatten.
Blijf gamen en records blijven breken.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt?
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat je het goed gaat. Hoe kan ik je helpen?
Goed, ik ga je helpen met het opnieuw instellen van je wachtwoord, geen zorgen.
Gelieve het e-mailadres te delen dat is gekoppeld aan je PRS-ORG account.
Perfect!
Ik heb je een link gestuurd voor het resetten van je wachtwoord.
Dat kun je controleren.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Super!
Ik raad je aan om de e-mails van PRS-ORG voor updates te blijven controleren.
Het was fijn om met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem opnieuw contact met ons op voor vragen over de game en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt dat je het probleem uitlegt, geen zorgen, ik ga je account controleren en je helpen met het probleem van PRS-ORG.
We waarderen je passie voor PRS-ORG echt!
We waarderen je passie voor PRS-ORG echt!
De hoogste divisie heet Elite en ligt boven Divisie 1.
De Elite-divisie heeft geen rang.
Hoe hoger je rang, hoe betere beloning je uiteindelijk krijgt.
Ik begrijp het, maar er zijn momenteel geen dergelijke beloningen beschikbaar.
Maar ik kan het als feedback gebruiken voor u.
Ik kan dat begrijpen, maar er zijn geen echte levensgrote geschenken beschikbaar.
Geen zorgen, ik neem het als feedback om het aan ons team te laten weten.
Ik ga het doorsturen naar het team zodat ze het kunnen onderzoeken en bedankt voor de geweldige suggestie.
Hoi !
Fijn je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem, ik ga je helpen met het veranderen van je PRS-ORG ID
Probleem.
Gelieve je geregistreerde e-mailadres te delen.
Het toont ALPHANUMERICID omdat _ en - niet zichtbaar zijn.
De ID is hetzelfde gebleven en is niet gewijzigd.
Grote letters worden niet ondersteund.
Ja!
Je bent alleen maar verward.
Alles is hetzelfde,
En adviseurs kunnen zonder goedkeuring van de speler niets in de account veranderen.
Bedankt dat je contact opgenomen hebt met PRS-ORG Help!
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het is mijn plezier met u en u bent de hele sessie geweldig geweest.
Heeft u een fijne dag nog!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zoals ik begrijp hebt u backup codes nodig om in te loggen, toch?
Geen zorgen, ik ga proberen om je te helpen met het probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan de PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt.
Gebruik de onderstaande codes, waarvan de eerste wordt gebruikt voor het inloggen en de tweede voor het wijzigen van de methode voor aanmeldingsverificatie.
Hier- TELEFOONNUMMER en TELEFOONNUMMER
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je, zelfs na veel wedstrijden te hebben gespeeld, nog steeds geen toegang hebt tot de Transfermarkt in de PRS-ORG-app.
Laat me kijken wat ik voor je kan doen.
Ik wil u erop wijzen dat ik niet de mogelijkheid heb om de details te zien wanneer u toegang krijgt tot de transfermarkt.
Dat hangt af van het spel dat je speelt.
Je moet meer en meer wedstrijden spelen om toegang te krijgen tot de Transfermarkt.
Zorg ervoor dat je in verschillende modi speelt, doelen voltooit en geen wedstrijden onderbreekt.
Ook al speel ik al lang en heb ik nog steeds geen toegang tot de Transfer Market.
Ik doe gewoon mijn best om toegang te krijgen tot de Transfermarkt.
Ik hoop dat we het binnenkort krijgen.
Ik kan me heel goed voorstellen dat je hier erg gefrustreerd van wordt.
Ik heb niet de optie om het te ontgrendelen.
Het is geautomatiseerd en de toegang wordt zelf aan spelers verleend, afhankelijk van het aantal gameplays en de voltooide doelstellingen.
Ja, er zijn veel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfermarkt, waaronder ikzelf.
Er is maar één oplossing om toegang te krijgen tot Transfer Market en dat is door meer en meer wedstrijden te spelen.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een plezier zijn om u te helpen!
Geef me even tijd om dit te verifiëren.
Bedankt voor je geduld!
Hoe kan ik u helpen?
Volg de stappen op de volgende link:
URL
Ik zie... geef me even de tijd om te kijken wat er aan de hand is.
Kunt u inloggen op uw account?
Ik zie...
Ik ga dit nagaan, bedankt voor je geduld!
Nogmaals bedankt voor uw geduld!
U kunt uw URL-account niet gebruiken omdat u een nieuw account heeft aangemaakt onder dat e-mailadres.
Wat bedoel je?
Ik ga na wat we kunnen doen, alstublieft wacht even.
Om de informatie te bevestigen, kunt u mij alsjeblieft laten weten vanaf welk account naar welk account u de fusie wilt laten uitvoeren, alstublieft?
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Geef me even de tijd.
Wanneer is Angel beschikbaar?
De enquête over de service wordt bekeken door onze leidinggevenden.
Afhankelijk van goede of slechte beoordelingen verdien je bonussen
Wil je dat ik kijk of hij beschikbaar is?
Het systeem was een beetje langzaam door de hoge chatstroom die we ontvangen.
als je de enquête invult, zal NAME-N het waarderen.
zal doen, koffie en mezcal of tequila
Wij zijn in Mexico
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo, NAME-F .
Hopelijk gaat het goed met je.
Ik heb je aanvraag ontvangen, ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt.
Ik ga kijken of ik de aankoop kan vinden, mag ik even de tijd nemen?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog met iets anders helpen?
Kunt u me helpen met synchroniseren?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Na afloop van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal u slechts een paar minuten kosten en het helpt me om mijn vaardigheden voor klantenservice te evalueren.
Ik wens je een fijne dag toe en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Kunt u mij het bonnummer of de beschrijving van deze aankoop geven, alstublieft?
Ja!
Bedankt voor deze informatie!
Geef me even de tijd alstublieft.
Bedankt voor uw geduld!
Kan u alstublieft uw account synchroniseren?
Dit komt omdat het systeem misschien vastloopt bij de PRS-ORG-betalingen. Wij zorgen voor deze gevallen om te zien wat er aan de hand is.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor al deze ongemakken.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
NAAM-M
Laat me dat even controleren.
bedankt voor uw geduld NAME-M
Na controle van uw account zie ik dat u de boekenlimiet voor de maand mei heeft bereikt. Als u een andere titel wilt, moet u enkele boeken die u al heeft uitgelezen verwijderen of wachten tot 6 juni.
De limiet is 15, maar deze stapelen zich op over de maanden heen.
Wat ik aanraad is dat je de boeken die je hebt uitgelezen uit je account verwijdert, zodat je ruimte maakt voor meer boeken.
Ik heb in het systeem gezien dat je 107 boeken hebt geabonneerd
In dit geval moet je wachten tot 6 juni.
Helaas niet, dit is het abonnement dat we hebben voor ebooks
de andere is voor luisterboeken maar werkt heel anders
okay
Het kan ook zijn dat de titel die je wilt downloaden niet in aanmerking komt voor de abonnementsvorm.
Niet alle boeken komen in aanmerking
Eens je opgeruimd hebt, probeer het dan eens met een ander boek.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Geef me een moment om de transactie te bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb deze informatie kunnen verifiëren en het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en me te bevestigen of u het boek kunt zien.
PRS-ORG heeft problemen met onze betalingsverwerker.
Als dit de volgende keer weer gebeurt, stuur dan de transactiegegevens en we voegen het boek toe aan je bibliotheek.
En sorry als deze ongemakken u stoort.
Dat kan je proberen.
Hallo!
De PRS-ORG Touch maakt gebruik van een USB-kabel, een zogenaamde USB Micro B-kabel.
Je kunt een standaard mobiele telefoon oplader gebruiken.
we verkopen die kabels niet in onze winkel.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Gelieve even te wachten terwijl ik uw informatie controleer.
Bedankt voor je geduld!
Ik zie dat alles goed gaat met uw betaling en uw abonnement.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Misschien ging de betaling niet op het eerste moment door, maar toen wel zonder problemen. Je hoeft je geen zorgen te maken, alles is in orde!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Goedendag, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal u vandaag helpen. Laat het me weten als ik u kan helpen.
Oké, ik zal mijn best doen om u vandaag te helpen.
Even geduld aub, terwijl ik uw gegevens opzoek.
Ik zie hier dat de betaling van 08/25/2021 goed verlopen is
En je abonnement is actief en betaald
U zou geen problemen meer moeten hebben met betalingen in de toekomst.
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als u verdere vragen heeft of als u nog iets nodig heeft.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo,
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen op de beste manier mogelijk.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Dank u.
Wat is de betaalmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Bedankt.
Mag ik alstublieft het nummer onder de beschrijving in uw PRS-ORG details hebben?
Hartelijk dank.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog met iets anders helpen?
Welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek krijgt u een korte enquête via e-mail.
Het zal u niet veel tijd kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens je een fijne dag toe en bedankt voor je contact met PRS-ORG!
Dank u voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk!
U kunt het abonnement annuleren via de URL of als u wilt kan ik het abonnement voor u annuleren.
Hou er rekening mee dat u geen boeken meer kunt toevoegen via PRS-ORG.
Graag help ik je!
Om veiligheidsredenen kan je ons het postcode van je facturatieadres doorgeven?
Hartelijk dank.
Uw abonnement is geannuleerd.
U zult geen verdere kosten meer ontvangen.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw vriendelijke opmerkingen.
Ik help je graag!
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd, ik heb er plezier in gehad om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Ik zie hier dat je aanvraag werd doorgestuurd, toch?
Terecht. En hebt u uitgelogd en opnieuw ingelogd?
Ik begrijp het, NAME-F. Laten we proberen de creditcardgegevens bij te werken en ze opnieuw toe te voegen. Dan zou het PRS-ORG-probleem nu opgelost moeten zijn.
Om dit te doen, kunt u naar de website URL gaan?
Ga dan naar Mijn Account en vervolgens naar Accountinstellingen.
Ik begrijp het, ik heb uw informatie verwijderd.
Laten we eens kijken welke fout je krijgt
Probeer het nu in de privémodus
Aangezien de incognitomodus geen cache of oude gegevens opslaat
NAME-F, bent u nog steeds online met mij?
Zeker, even geduld a.u.b.
Alright NAME-F, ik kan hier zien dat je volgende factuur op 26 april moet zijn.
Als op deze dag het abonnement niet met succes werd gefactureerd, beantwoord dan alsjeblieft het e-mailbericht dat ik je aan het eind van de interactie stuur, zodat ik je zaak nauwlettend kan volgen en je niet een nieuwe interactie hoeft te openen.
Zeker, laat het me weten, hoe kan ik je helpen
Er is geen beperking van het aantal apparaten Stella, je kan inloggen met dezelfde account op zoveel apparaten als je wil.
Wees alleen voorzichtig, omdat er persoonlijke gegevens op de account staan, we raden niet aan om persoonlijke gegevens te delen.
NAME-F, ik ben nog steeds bij je.
Laat het me weten als er iets anders is waarmee ik je kan helpen.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Ik ga kijken of het boek in uw account staat.
Ik zal even wachten,  alstublieft.
Ik heb de URL gecontroleerd, maar het is niet zichtbaar.
Hebt u een bonnummer van boeken die in die account zijn gekocht?
Ik controleer het.
Sta mij een paar minuten toe,  alstublieft.
Alle boeken van de URL zijn verplaatst naar de PRS-ORG account.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt.
Hallo en bedankt, het is een plezier u te mogen helpen.
Sorry, maar de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Om uw aankoop te valideren, verzoek ik u het volgende te verstrekken:
Uw Omschrijving nummer, dit is te vinden in de transactie details op de bankafschrift.
Een elf cijferig nummer, meestal beginnend met 1.
Hoe heet het boek?
Bedankt, het boek is toegevoegd aan uw account.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren.
Hartelijk dank
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Heeft u een goede avond.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Excuses voor de verwarring, ik kon je account verifiëren en wil je daarom graag helpen. Gebruik hiervoor de PRS-ORG login optie en gebruik dezelfde inloggegevens als je gebruikt voor je PRS-ORG account.
Uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en aangezien dit een extern wachtwoord is, zijn wij niet in staat dit te resetten vanuit onze kant.
Ja, graag.
Als je op het inschermingsscherm bent, zie je 'Verder met PRS-ORG'
Kunt u dit zien?
Het is oké, wanneer je inlogt zie je onderaan het scherm 'meer inlogopties'.
Perfect, ik help je graag.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u ook een fijne dag.
Hallo NAME-M, Ja, je kunt e-boeken van de openbare bibliotheek op de PRS-ORG-lezer zetten en gebruiken.
Nee, alleen PRS-ORG kan worden gekocht, waardoor de e-books op de lezer kunnen worden gedownload.
Is er iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
Adobe® Digital Editions is gratis software die kan worden gebruikt om EPUB- en PDF-bestanden te lezen en te beheren.
PRS-ORG gebruikt Adobe® Digital Editions om onze klanten in staat te stellen ebooks te lezen waarvoor Adobe® Digital Rights Management (DRM) is geactiveerd.
DRM voorkomt dat boeken worden gekopieerd of gedistribueerd zonder toestemming om de rechten van auteurs en uitgevers te beschermen.
Dat betekent dat je eerst PRS-ORG moet downloaden naar je computer.
Geef toestemming aan je computer en je e-reader, vanaf daar kun je Library Books overzetten.
Ja
Dat klopt, heb je nog meer vragen?
U bent welkom.
Het was een plezier.
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne dag!
Om veiligheidsredenen zou u ons de datum van uw meest recente aankoop of de titel van één van de e-books of luisterboeken in uw account kunnen bevestigen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Kunt u de aankoop op de website proberen?
Hoe gaat het?
Ik zie.
In dit geval proberen we tijdelijk je betalings- en factureringsgegevens te verwijderen.
Daarna voeg je het opnieuw toe volgens deze stappen:
URL
Ja, graag.
Geen probleem, ik kan wachten.
Hoe gaat het?
Je hebt even niet meer gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Omdat je al een tijdje niet meer gereageerd hebt, moet ik het chatgesprek beëindigen voor kwaliteitsdoeleinden.
Als u later nog hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Als u dat goed vindt ga ik u even in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dit zou niet langer dan 2-3 minuten mogen duren.
Bent u de auteur of deel van de uitgeverij?
Ik ga de link delen zodat je contact kunt opnemen met het verantwoordelijke team en ze je het antwoord zullen geven waar je naar op zoek bent
Ga naar de link die wordt verstrekt en klik op 'Verzoek indienen'
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Welk boek heeft u problemen mee?
Dank u, even geduld aub.
Bedankt, het nummer komt overeen met de nummer die we hebben, het boek is aan uw account toegevoegd.
Kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en controleren of u het al heeft?
Bedankt, het nummer komt overeen met de nummers die we hebben, het boek is toegevoegd aan uw account.
Kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en nakijken of u het al hebt?
Ja, alstublieft.
Sync nogmaals!
Graag gedaan!
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, tot ziens!
Het was een plezier!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, een goede dag toegewenst!
Het was een plezier!
Het was een plezier!
Hallo, ik ga de situatie voor je oplossen!
Om dit meteen voor u op te lossen heb ik de transactienummer nodig.
Dit kan een nummer zijn van 10 of 11 cijfers.
Bedankt, dat klopt!
Ik kan hier zien dat de transactie nog in behandeling is bij PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek.
Ik heb het toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer om het te kunnen zien.
Het was erg leuk om u te helpen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Absoluut!
Bedankt voor uw mooie woorden!
Vergeet niet dat we er altijd zijn voor u.
U ontvangt kort nadat de chat gesloten is een enquête waarin mijn vaardigheden als klantenservice medewerker worden geëvalueerd. Uw feedback zal ons helpen onze dienstverlening te verbeteren.
Hartelijk dank voor uw bezoek vandaag.
Het was mijn plezier om met u te communiceren.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Bedankt voor uw wachttijd, ik heb de informatie in uw account gecontroleerd.
Het spijt me heel erg dat u dit probleem met uw eReader heeft, maar ik sta klaar om u te helpen.
Krijgt u een foutmelding?
Bedankt voor de informatie, ik zal een paar stappen delen om te verifiëren of we dit probleem kunnen proberen op te lossen.
Om te beginnen, kunt u mij vertellen wat de processor van uw computer is?
Dat staat in de specificaties van je computer.
Bedankt voor de informatie.
Graag wil ik u verder helpen.
Ik ga de informatie in uw account bekijken.
Laat me even de informatie van uw account bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik ben nog steeds bezig met het bekijken van uw account.
Bedankt voor de informatie.
Het PRS-ORG account dat u hebt verstrekt bevat geen informatie over aankopen of factureringsgegevens.
Hebt u het juiste account verstrekt?
Je had gelijk.
die betalingen werden gedaan bij PRS-ORG of PRS-ORG?
Bedankt.
Ik zal dit probleem escaleren met onze facturering afdeling om de kosten te vinden en de terugbetaling uit te voeren.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt!
Ik zal u graag van dienst zijn.
Gelieve een paar momenten te wachten terwijl ik uw informatie controleer
Laat me even kijken wat we in dat geval kunnen doen.
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven
Even geduld aub
Bedankt voor uw geduld
In dat geval moet ik het probleem escaleren naar een hogere instantie, zodat ze kunnen nagaan wat de oorzaak is van het probleem dat u beschrijft
Zodra ik een update krijg, stuur ik je een bericht via e-mail.
Prima, zal ik doen!
Kan ik je nog op een andere manier helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Fijne avond
Bedankt!
Ik zal u graag van dienst zijn.
Stel u even geduld met mij aub, ik ga uw gegevens nakijken.
Zeg me alsjeblieft, hoe kan ik je helpen?
De enige manier waarop deze wijziging kan worden doorgevoerd is als u een factuuradres uit Nederland toevoegt aan uw PRS-ORG-account.
Na het veranderen van het factuuradres in je PRS-ORG account zou je dan boeken in het Nederlands moeten zien.
Ik ben nog steeds bij je
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Ik ben sorry, maar ik zal deze chat moeten afsluiten vanwege kwaliteitsdoeleinden als ik geen antwoord krijg binnen 2 minuten
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Fijne avond nog
Laat me uw account controleren op het boek.
De transactie lijkt nog in behandeling te zijn.
Heeft u de Omschrijving van het PRS-ORG-bonnetje?
Is er een andere reeks nummers?
Bedankt.
Het boek is toegevoegd.
Synchroniseer uw reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat het me weten als u het boek kunt openen.
Het probleem komt van PRS-ORG die het signaal niet sturen dat de transactie is voltooid.
We proberen van onze kant de situatie te verbeteren.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het lijkt erop dat we zijn verbroken.
Ik beëindig deze chat omwille van de kwaliteit.
Als u nog verdere vragen of assistentie nodig heeft, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via chat.
Hallo NAME-V, bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ja, dat lukt niet omdat je je bij PRS-ORG aanmeldt
Gelieve contact op te nemen met PRS-ORG om het wachtwoord van uw e-mailadres te veranderen
Ik begrijp het, maar we kunnen je wachtwoord niet wijzigen omdat je inlogoptie niet bij PRS-ORG maar bij PRS-ORG staat.
Daarom komt de e-mail met het nieuwe wachtwoord nooit bij je aan
Want het werkt alleen als de klant de PRS-ORG-loginoptie heeft
Ik kan jouw geval escaleren naar de juiste afdeling zodat ze een toegang met PRS-ORG kunnen maken
Dit duurt een paar dagen
Zij nemen dan contact met je op via e-mail zodra het klaar is
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
U moet uw betaalgegevens bijwerken, klopt dat?
Hartelijk dank voor uw bericht.
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen.
Ik ga nu van mijn kant uw facturerings- en betalingsgegevens uit uw account verwijderen.
En u kunt de juiste informatie dan direct op de website opslaan.
Gaat u akkoord?
Ben je nog steeds bij me?
Dat klopt, alstublieft.
Uw informatie is gewist.
Ga naar URL en laten we uw informatie opslaan.
Natuurlijk, hartelijk dank.
Ik ben hier met u.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik herinner u eraan dat niet alle boeken zijn inbegrepen in het lidmaatschap
Wil je een terugbetaling?
het is geactiveerd
Ik stuur je een link
en dan kan je alle boeken bekijken die inbegrepen zijn
als het boek niet in deze lijst verschijnt, is het alleen te koop
Kan je alsjeblieft de link van het boek geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat me alsjeblieft je account verifiëren en ik zal je graag verder helpen.
Bedankt voor het wachten, ik ga uw PRS-ORG account checken
Eén moment alsjeblieft
Ik zie dat u het PRS-ORG abonnement heeft.
Welk apparaat gebruikt u?
Welke apparatuur gebruikt u?
Klik op account herstellen of synchroniseer de reader
PRS-ORG is toegevoegd als onderdeel van het PRS-ORG abonnement en niet in rekening gebracht
In dit geval moet u het apparaat synchroniseren en het moet dan werken.
Ik ben blij dat het vandaag werkte.
Kan ik iets anders voor je doen?
Eigenlijk moet de PRS-ORG soms een update krijgen, maar je kunt ook een feedback geven
Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Een fijne dag toegewenst.
Tot ziens.
Hallo!
Gezien de hoge vraag is onze antwoordtijd enigszins vertraagd.
Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak en wij zullen uw verzoek zo snel mogelijk beantwoorden. Wij willen u bedanken voor uw geduld.
Geef me even tijd om je account te controleren en na te gaan wat er aan de hand is
Heeft u een actief account bij PRS-ORG?
want zonder een actief account bij PRS-ORG kan je alleen met creditcard betalen
Als u geen creditcard heeft, is het zinloos om het via onze website te doen
Probeer het nog een keer op onze website
Kan u mij een ander boek aanraden?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Kunt u mij het model van uw e-reader vertellen?
Ik ben hier nog steeds als je hulp nodig hebt met dat
bedankt
Kan je een eenvoudige reset doen?
U kunt uw eReader opnieuw instellen met de volgende stappen:
Houd de aan/uit-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan/uit-knop 5 seconden ingedrukt om het apparaat opnieuw in te schakelen.
Hierdoor wordt de eReader gereset zonder verlies van persoonlijke gegevens of gepersonaliseerde instellingen en voorkeuren.
Ik begrijp het, helaas kunnen we geen problemen met het scherm repareren en hebben we geen erkende locaties waar je dit kan doen.
We kunnen het alleen vervangen als het onder garantie is
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag.
Hallo.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ben je een auteur of uitgever?
Ga naar de website van PRS-ORG en onder 'mogelijkheden' vind je 'zelf publiceren'.
Ga daarheen, het heet PRS-ORG writinglife
Dat is waar auteurs/uitgevers naartoe moeten gaan
Ga naar PRS-ORG
U weet het dus ook niet
Dit is de klantenservice van PRS-ORG
Onder aan de hoofdpagina van de PRS-ORG-website vindt u "Opportunities". Daaronder ziet u "Self publish".
Als je op ‘self publish’ tikt word je doorgestuurd naar PRS-ORG
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een voortreffelijke dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Ja, ik check het account even, even geduld alstublieft 1 minuut
Als u akkoord gaat, houd ik u even aan de lijn om uw account te controleren.
Het zou niet meer dan 2-3 minuten moeten duren.
Ik heb een terugbetaling gedaan
19,98 EUR
De kosten worden niet opnieuw in rekening gebracht
Het abonnement dat actief was is nu geannuleerd
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Sta even toe dat ik uw account controleer
Kunt u een screenshot sturen van het bewijs van het aankoopfactuurnummer van deze aankoop?
Als het werd betaald met PRS-ORG, stuur dan de betalingsbewijzen van je PRS-ORG account voor deze aankoop.
Bedankt.
Je kan dit nummer vinden na het woord
Bedankt!
Het boek was nog aan de gang.
Ik heb het handmatig toegevoegd aan je account.
Over de andere aankoop zal ik deze escaleren naar de terugbetalingen om te onderzoeken.
Is dat voor u goed?
Ok, zodra we een antwoord hebben van ons team nemen we via email contact met je op
Geweldig!
U bent welkom.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te mogen helpen vandaag.
Goedenavond!
Graag help ik je daarbij.
Bedankt voor de informatie.
Ik heb uw account gecontroleerd en
Ik ben bang dat de betaling voor deze aankoop gecontroleerd moet worden.
Om uw aankoop te valideren, vraag ik u het volgende te verstrekken:
Uw Omschrijving nummer, dit kunt u vinden in de transactie details op de bankafschriften.
Bedankt, even geduld aub.
Ik heb het boek al toegevoegd aan je bibliotheek, kun je dat alsjeblieft voor me verifiëren?
Het spijt me dat het boek niet meteen is toegevoegd. Dit gebeurt meestal als de transactie niet is weerspiegeld aan onze kant bij het gebruik van PRS-ORG.
Maar maak je geen zorgen, het is al toegevoegd.
Bedankt!
Sorry voor het ongemak.
Zoals ik al zei gebeurt dit soms met PRS-ORG, het kan even duren voordat dit in ons systeem wordt weergegeven maar dit gebeurt willekeurig, ik bedoel dat we niet precies weten waarom dit gebeurt of wanneer dit gebeurt omdat er geen exacte reden voor is.
Ik kan u adviseren om ons altijd direct te contacteren wanneer u dit probleem tegenkomt, zodat we het boek handmatig kunnen toevoegen en niet hoeven te wachten tot het bedrag zichtbaar wordt, omdat dit langer kan duren.
Ik wens je een fijne dag!
Pas op!
Bedankt voor de informatie!
Ik help u graag vandaag.
Om uw leesstatistieken te bekijken selecteert u een boek.
en ga dan naar "Meer" en dan naar "Activiteit"
De optie is niet aanwezig?
De drie stippen die verschijnen onder de boekomslag.
Bezoek in dat geval dit artikel.
Laat het me weten als het artikel behulpzaam was.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hier lees je hoe je je PRS-ORG abonnement kan annuleren:
Neem gerust contact met me op als je vragen hebt.
Ik zie... Zit je op je eReader?
Gelieve de volgende stappen te volgen:
Als u nog vragen hebt, laat het me dan weten.
Hoe gaat het met u?
Ik ben bang dat ik, om kwaliteitsredenen, deze chat moet sluiten als ik niet binnen 2 minuten antwoord ontvang.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
In dit geval zie ik dat de aankoop van uw kant niet is gelukt.
Maar geen nood, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar we hebben dan wel een aankoopbewijs nodig.
Hierna moet de volgende code zichtbaar zijn:
Ja, alsjeblieft.
Je kunt daar de code vinden.
Heel erg bedankt.
Ik heb het boek net aan uw account toegevoegd.
Je hoeft alleen maar te synchroniseren.
Perfect, geweldig nieuws!
En dat mag ik zeggen.
Ik hoop dat je geniet van het boek.
Is er op dit moment nog iets waarmee ik u kan helpen?
Heel erg bedankt, graag gedaan!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Voor nu is dat alles van mijn kant.
Fijne dag ook voor u.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Volg enkele stappen met de PRS-ORG
URL
URL
Nee, het spel kan niet worden overgezet van PC naar PSN.
Waar heb je de PRS-ORG gekocht.
Gelukkig heb ik uw probleem begrepen en zal ik u in dit geval helpen.
Kan je me helpen met je e-mailadres en de bijbehorende gebruikersnaam?
Ik wil je niet haasten, maar we zitten al een paar minuten stil.
Ik wil er zeker van zijn dat we nog steeds met elkaar in contact zijn.
Omdat ik geen antwoord van u kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je op URL opnieuw contact met ons opnemen.
Hallo, leuk je te ontmoeten!
Geen probleem, ik zal u hierbij helpen met het bijwerken van de betalingsmethode voor uw aankoop.
Mag ik weten wat u gaat kopen en waar?
Het lijkt erop dat er veel te veel enthousiastelingen zijn voor de vroege toegang tot PRS-ORG.
Goed om te horen.
Dus hier zou ik je aanraden om het eens te proberen en te kopen via de PRS-ORG.
Anders kunt u contact opnemen met PS-ondersteuning om uw lidmaatschap te vernieuwen.
Dat is helemaal prima.
Neem dus contact op met PS-ondersteuning als zij je een andere manier kunnen bieden om de transactie succesvol te voltooien.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten, NAME-M.
Geen probleem.
Ik zal je zeker helpen met je probleem omtrent het veranderen van je e-mailadres, aangezien je geen toegang hebt.
Mag ik het e-mailadres krijgen waarmee u het probleem ondervindt?
E-mail bijgewerkt!
Er is een e-mail met een link voor het resetten van het wachtwoord verstuurd.
Perfect!
Ik hoop dat ik je effectief heb kunnen helpen.
Bedankt dat u mij de kans geeft om u te helpen.
Als u vragen hebt, kunt u altijd onze kennisbank raadplegen op URL.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Wees voorzichtig.
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik help u graag bij problemen met de clubtoegang van PRS-ORG voor PRS-ORG, maak u geen zorgen.
Gelukkig heb ik ondertussen met het team gecheckt en andere spelers hebben ons hetzelfde probleem gemeld. Ik zou je willen vragen om nog even te wachten.
Ik zal zeker ons team laten weten over de kwestie voor jou.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Gelukkig is het probleem nu opgelost, ik hoop dat het spoedig is opgelost.
Ik zou graag willen helpen als dat mogelijk is.
Dank dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor eventuele vragen over PRS-ORG games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Geen zorgen.
Ik zal u zeker helpen met het kopen van PRS-ORG en u de beste informatie geven die beschikbaar is.
Mag ik weten vanaf waar u probeert PRS-ORG te kopen?
Oke!
Oké!
Als je een foutmelding krijgt tijdens het kopen van PRS-ORG via PSN.
Ik zou je vriendelijk verzoeken contact op te nemen met de PSN-ondersteuning.
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met de informatie over het downloadprobleem van de PRS-ORG Ultimate editie.
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG editie niet beschikbaar is in België en dit is waarschijnlijk de reden waarom u deze niet kunt downloaden.
Zodra de standaardeditie wordt uitgebracht, kunt u deze downloaden.
U kunt de officiële link bekijken: URL
Onder kop: ULTIMATE EDITION PRE-ORDER LOYALTY OFFER
Je kunt zien dat er geschreven staat: "PRS-ORG niet beschikbaar in België".
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het probleem van spelerskaarten die vastzitten op verwerking na aankoop
Ik heb het even voor je gecontroleerd en er lijkt geen reden tot zorg te zijn.
Het lijkt erop dat we nu meerdere rapporten van spelers ontvangen met een vergelijkbaar probleem.
Het lijkt erop dat er op dit moment veel meldingen van een soortgelijk probleem binnenkomen.
We verzamelen momenteel deze rapporten en delen ze verder.
Zodat deze kunnen worden doorgestuurd naar onze teams om deze te laten controleren.
Ik zou je willen vragen om even te wachten en onze Twitter-pagina in de gaten te houden voor de laatste updates over dit probleem van onze teams zodra zij klaar zijn met het onderzoek.
Zeker, graag gedaan.
Het was een plezier om het voor u te checken.
Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt, we helpen je graag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Blijf veilig en gezond!
Zorg goed voor jezelf!
Ik wens jullie allemaal veel geluk!
Hallo NAME-M
! Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh oké!
Geen zorgen, ik begrijp je zorg. Je hebt namelijk een probleem met het single player draft, dat niet geladen wordt.
Laten we snel voor je aan de slag gaan.
Kan ik het e-mailadres hebben dat aan jouw PRS-ORG is gekoppeld?
NAME-N, er zijn hier echter twee scenario's mogelijk. We kunnen de draft resetten, maar dan moet je vanaf het begin opnieuw beginnen, of je moet even wachten, omdat dit een probleem lijkt te zijn voor veel spelers en het team momenteel aan een oplossing werkt.
NAME-N, kunt u aangeven of u de draft wilt laten resetten vanaf de eerste ronde?
Ja, log dan uit. Ik zet het voor je terug naar nul.
Daar heb je het, ik heb het speciaal voor je gemaakt.
Het zou nu gereset moeten zijn.
Voorlopig is dat het!
Voel je vrij om te delen, ik zal het graag verduidelijken voor je!
Geen zorgen, het duurt niet lang meer.
Het kan even duren.
Bedankt dat je tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Ik wens je nog een fijne dag toe, het was leuk om met je te praten.
Veel succes met alles wat je nog gaat doen en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u mij vertellen hoe ik u kan helpen?
U wilt het clubje in PRS-ORG opnieuw instellen, klopt dat?
Toch?
Geen zorgen.
Zeker, ik zal proberen je te helpen met het resetten van de clublimiet in PRS-ORG en je de beste beschikbare informatie geven.
Ik wil u erop wijzen dat de optie voor het opnieuw instellen van de club in PRS-ORG is verwijderd.
Hier is de link voor meer informatie: URL
Aangezien deze functie is verwijderd uit deze versie van het spel kan niemand dit doen.
Helaas is er geen andere manier om te beginnen.
Hallo NAME-M , ik hoop dat je het goed gaat.
Mag ik weten hoe ik u kan helpen?
Zoals ik kan begrijpen, lukt het je niet in te loggen op je account omdat het spel je vraagt om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Toch?
Maak je geen zorgen, ik heb je probleem begrepen en ik ga je snel helpen met dit probleem.
Help me alstublieft met de PSN-gebruikersnaam.
Bedankt, ik ga het nu voor je nakijken.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Ga na of je een e-mail met als onderwerp 'Gelieve het eigendom van je PRS-ORG-account te verifiëren' hebt ontvangen in je inbox of spammap.
Gelieve de code met mij te delen.
Controleer al je mogelijke e-mails en kijk of je een code hebt ontvangen.
Hallo NAME-F
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat. Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ja, je kunt het team verwijderen en het opnieuw toevoegen, volgens jouw keuze.
Geen zorgen, ik kijk hoe ik je kan helpen.
Ah!
Helaas moet ik zeggen dat je op PRS-ORG alleen een team kunt aanmaken
eenmaal club gemaakt is, kunt u geen nieuwe meer maken.
Ah!
in PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, ook al hebben we geen optie om
Voeg het toe of verwijder het.
Ik zal hier heel eerlijk tegen u zijn.
Geloof me, er is geen optie om de club te verwijderen.
Ik zal het melden van mijn kant en ik zou het zeer op prijs stellen als je de bug meldt op de onderstaande link:
URL
Als u hulp nodig hebt bij een ander probleem, laat het me dan weten.
Ik ben heel blij en zou dat graag willen horen.
Alsjeblieft meneer
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal je eerlijk zijn.
Het probleem waarmee u te maken heeft, is iets waarvan wij ons al bewust zijn.
We ontvangen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Op dit moment zal ik geen tijd verspillen met het verstrekken van tips om het probleem op te lossen. Er zijn namelijk geen tips die het probleem kunnen oplossen. We werken echter hard om het probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Dus ik verzoek u vriendelijk om even geduld te hebben en dit zal zeker worden opgelost. We hebben alleen uw medewerking nodig.
Ja, als de kwestie is opgelost.
Ik waardeer jullie begrip hier echt.
Bedankt voor deze vriendelijke houding.
Bedankt, ik heb zelden iemand zo aardig en meewerkend ontmoet via de chat.
Alvorens deze chat te beëindigen zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Heeft u ook nog een mooie dag.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen met betrekking tot de anti-cheat bug.
Maak je geen zorgen, ik heb je probleem begrepen en ik zal je in deze zaak helpen.
Ik begrijp dat u al lang op een oplossing zit te wachten.
Aangezien ik het team heb geraadpleegd over dit probleem.
Ik wil je laten weten dat dit een bekend probleem is en al is gemeld bij het technische team. Veel spelers hebben dit probleem en op dit moment proberen ze dit te verhelpen.
Ik kan je de exacte tijdspanne hiervoor niet vertellen, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het lijkt erop dat u niet op de toetsenbord bent, kunt u aangeven of we nog steeds verbonden zijn.
Voordat ik deze chatgesprek beëindig zal ik je verzoeken om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag nog.
Hallo
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Goed!
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen bij het inloggen in je account.
Mag ik uw e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Je ontvangt een e-mail met een 6-cijferige code.
Kan je alsjeblieft de code uit de e-mail delen?
Bedankt.
Ik heb een link gedeeld om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Wijzig je wachtwoord en start het spel.
Laat het me weten als je klaar bent, zodat ik de wijzigingen van mijn kant voor je kan opslaan.
Hallo NAME-F, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal proberen om je te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Bedankt voor de details.
Zijn de expansies gekocht in de PlayStation Store?
Bedankt voor de informatie.
Ik wil u erop wijzen dat we alleen de aankopen beheren die worden gedaan op PRS-ORG. De aankopen die worden gedaan op PRS-ORG worden uitsluitend beheerd door NAME-F en de aankopen die worden gedaan met behulp van PRS-ORG worden beheerd door PRS-ORG.
Je kan nagaan dat ze de facturen en rekeningen van de gemaakte aankopen zelf opmaken, daarom verzoek ik je contact op te nemen met de support van PRS-ORG over de ontbrekende uitbreidingsaankoop.
Ik verzoek u niet te veel zorgen te maken. Ze kunnen uw aankoop controleren en u helpen om de uitbreiding opnieuw te downloaden van de PSN-store.
Graag gedaan.
Het was een genoegen met je te praten.
Ik wens je een fijne dag toe.
Dankjewel dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Zorg goed voor jezelf.
Blijf veilig!
Voor toekomstige hulp kunt u altijd opnieuw contact met ons opnemen.
Hallo NAME-M, goed om u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ah!
Ik begrijp het.
Goed, ik ga helpen om te kijken naar de 2 vermiste PRS-ORG spelers, aangezien je ze niet hebt verkocht of ingediend in PRS-ORG.
Kun je het e-mailadres delen dat is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Mag ik ook je PSN ID weten?
Mag ik de namen van de spelers weten en hoe hebt u ze gekregen?
Kun je ongeveer de datum geven waarop je het gekregen hebt?
Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
We zijn ons ervan bewust, dit is een server gegenereerd probleem en ons Specialist Team en ingenieurs zijn bezig om het op te lossen met hun beste mogelijkheden.
NAME-F.
er is geen reden tot bezorgdheid
Niets.
U hoeft alleen even te wachten en wij zullen de rest voor u regelen.
Ja, het moet binnen een paar uur hier te downloaden zijn.
Maak u geen zorgen en ik bied u mijn oprechte excuses voor het ongemak.
Bedankt voor uw begrip.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je nog verdere hulp nodig hebt.
Een fijne dag nog!
Blijf gezegend voor altijd.
Ik hoop dat ik een glimlach op je gezicht heb weten te toveren.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Om het probleem goed te begrijpen, is uw account gehackt en kunt u er nu geen toegang meer toe krijgen.
Klopt?
Ah!
Dat is niet de ervaring die we onze spelers willen laten hebben.
Ik ga nu zeker de details voor je nakijken en help je verder met het veiligstellen van je account en het oplossen van het probleem met de ontbrekende PRS-ORG content.
Gelieve je PRS-ORG account e-mailadres en je PSN ID te delen.
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat alles met je goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
U ziet dat u problemen ondervindt met het veranderen van uw e-mailadres.
Geen zorgen, ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Hartelijk dank!
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Ga naar de bibliotheek met games&gt; eigenschappen&gt; klik met de rechtermuisknop en kijk of je de optie krijgt om de taal te veranderen. Als je deze optie niet ziet moet je de game opnieuw installeren. Daarna krijg je de optie om de taal te veranderen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat mijn hulp voor u voldoende was.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Ja.
Probeer het opnieuw te installeren.
Voordat ik deze chatbeurt eindig zal ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp kunt u ons bereiken op URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
Ik wens u een goede dag toe!
Hallo NAME-N, het lijkt erop dat u contact met ons heeft opgenomen over uw account.
Gelieve de kwestie uit te leggen, zodat ik u beter kan helpen.
Maar laten we eerst even weten hoe het met je gaat vandaag?
Bedankt voor de details, ik ga het account checken op de schorsing en de zaak escaleren naar het team.
Laten we eens kijken wat we kunnen doen.
Kan u mij helpen met de e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG Account?
Bedankt voor het versturen van het email en ik zal je een verificatie-email sturen met een zescijferige code. Je zal ook een email ontvangen van EMAIL met als onderwerp Gelieve de eigenaarschap van uw PRS-ORG Account te verifiëren.
Gelieve die code te delen om het probleem op te lossen.
Check aub even uw email.
Ik begrijp het, ik ga het nalopen en help je ermee.
Gelieve me te helpen met de code om het account te verifiëren.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je je zorgen hebt gedeeld. Ik zal zeker proberen om je te helpen met de toegang tot de webapp op PRS-ORG op PS4.
Om te bevestigen, mag ik weten of u toegang heeft tot PRS-ORG of PRS-ORG Pro?
Toegang tot je account?
Oké, geen probleem.
Om een beter begrip te krijgen wil ik graag bevestigen dat je vorig jaar PRS-ORG op de webapp speelde en nu overgestapt bent op PRS-ORG, dus als je probeert de webapp op de PS4 te gebruiken, heb ik een vraag.
Voor een beter begrip zou ik willen weten of je vorig jaar de PRS-ORG op de webapp speelde en nu bent overgestapt op PRS-ORG, en nu zegt de console dat je op de PC bent?
Gelieve me te corrigeren als ik ongelijk heb.
Dat is zo vriendelijk van je.
Ik begrijp dat de dingen gecompliceerd worden als we dit steeds opnieuw moeten herhalen.
Ik zal echter graag helpen om het probleem voor u op te lossen.
Uiteraard kan je PRS-ORG op PS4 kopen.
Laat het me weten als je een foutmelding krijgt.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat alles met je gaat zoals het hoort!
Perfect!
Fijn om te horen!
Ik ook!
Bedankt voor het vragen!
Hoe kan ik u vandaag helpen, NAME-M?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met betrekking tot de ontbrekende PRS-ORG punten.
Mag ik weten waar u de PRS-ORG-punten heeft gekocht en het tijdstip van de bestelling?
Hartelijk bedankt voor het bevestigen van de details, NAME-M.
Ik kan soms je nieuwsgierigheid wel begrijpen als gevolg van serverproblemen van de PlayStation-kant en de punten hebben tijd nodig om te reflecteren in je account.
In dergelijke gevallen duurt het maximaal 24 uur voordat de PRS-ORG-punten in uw PRS-ORG-account worden weergegeven.
Wees gerust, ze zullen zeker worden bijgeschreven.
Als je nog steeds problemen ondervindt, staan we altijd voor je klaar om je te helpen, 24/7.
Kan ik je nog iets anders helpen vandaag?
NAME-M, omdat de aankoop via PlayStation is gedaan.
En helaas gebeurt dit vanuit de servers van PlayStation.
We kunnen de aankopen die via de PRS-ORG/PRS-ORG app zijn gedaan controleren.
En helaas kunnen we de facturatiegegevens van PlayStation niet controleren met onze tools.
Bedankt voor jullie begrip en medewerking.
Is er nog iets anders waarmee ik je vandaag kan helpen?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Om te bevestigen dat je problemen hebt met de ontwerpmodus?
Ik begrijp dat je een probleem hebt met de glitch, ik zal mijn best doen om je hiermee te helpen.
Kan je me helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het e-mailadres.
Na mijn bronnen te hebben geraadpleegd wil ik je laten weten dat je deze link kunt bezoeken en op ons forum kunt posten, zodat onze communitymanagers je geval kunnen bekijken en je verder kunnen helpen.
Ik wil u laten weten dat dit onverwacht is en dat spelers dit normaal gesproken nooit meemaken. We willen ook niet dat onze spelers hiermee te maken krijgen.
In dit geval vraag ik je vriendelijk om je feedback of melding van de bug te posten op het PRS-ORG community forum, omdat ons PRS-ORG team het probleem kan onderzoeken.
Ik deel hier de link:
URL
Ik hoop dat dit helpt.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, aangezien ik zie dat je contact met ons opneemt in verband met de e-mailupdate in het account vanwege een ontoegankelijke e-mail.
Is dat goed?
Bedankt dat je je bezorgdheid met mij deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen bij het bijwerken van de e-mail in uw account.
Ik ga nu alle mogelijke oplossingen voor u controleren.
Bedankt voor uw geduld.
En voor de aankoop kun je kijken of je in het PRS-ORG account een aankoop hebt gedaan van een PRS-ORG game in welk jaar dan ook.
Zorg er ook voor dat het spel toegankelijk is voor online modus.
Daarnaast moet het een aankoop zijn van een basisgame van PRS-ORG, niet van in-game aankopen zoals punten of munten.
Geen zorgen, controleer eenvoudigweg op een PRS-ORG game aankoop vanuit je PRS-ORG account.
Zorg er alleen voor dat je de PRS-ORG-spelpurchase vermeldt, niet de in-game.
Hallo NAME-M
. Het is een plezier om u via chat te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed vandaag hebt?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen met de codes.
TELEFOONNUMMER
PHONENUMBER
Gelieve deze codes te gebruiken als verificatiecodes.
Laat het me weten als
ze werken.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het was een plezier om met je te praten.
Ik zou u willen verzoeken om binnen te blijven, veilig te zijn en goed voor uzelf te zorgen.
Hartelijk dank dat u uw naam bevestigd hebt, NAME-F.
Fijn u te ontmoeten.
Ik vertrouw erop en hoop dat alles goed met u gaat.
Ik wil je niet opjagen, maar we hebben al 4 minuten niets gedaan.
Ik wil er zeker van zijn dat we nog steeds met elkaar kunnen chatten.
Als u niet binnen 1 minuut kunt reageren, wordt deze chat automatisch gesloten.
Ik kan begrijpen dat je je zorgen maakt, omdat je niet in staat bent om het artikel te kopen via PRS-ORG.
Heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, ik ga je zeker helpen.
Om het zeker te weten, mag ik weten wat de exacte fout is die u ondervindt?
Ik zou je willen voorstellen om alsjeblieft de betalingsmethode te veranderen.
Ik heb een paar minuten nodig.
Dank u voor het wachten.
Probeer eens deze betalingsmethodes.
Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Ik verzoek je om de betaalmethode te wijzigen of om na enige tijd opnieuw in te loggen.
Hallo, aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Als je de ultieme editie koopt, krijg je ze zeker.
Als je de ultimate edition koopt krijg je zeker de 4600 punten.
Ja!
Je krijgt 4800 punten, 1600 per maand gedurende drie maanden.
Gelieve even geduld te hebben, terwijl ik de bevestiging check.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb het team geraadpleegd en als je het spel opnieuw van PRS-ORG downloadt, krijg je 4800 punten.
Bedankt voor je contact!
Kunt u mij laten weten of er nog iets is waar ik u mee kan helpen vandaag?
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, oké!
Ik begrijp het en ik zal zeker kijken en je helpen om het aankoopprobleem op te lossen.
In werkelijkheid kunnen de betalingsproblemen bij PlayStation alleen worden opgelost door PS Support.
Daarom kunnen wij misschien niet de juiste support service voor je zijn.
Neem contact op met PS Support, dan kunnen ze je helpen.
Nee, in feite zijn de processen en ondersteuning voor PRS-ORG anders, dus hebben we geen oplossing of antwoord op uw vraag.
De PS-support zou de beste plek zijn om hierbij te helpen.
Is er nog iets anders waarmee we je kunnen helpen?
Het was een plezier met je te praten.
U kunt nu deze chat sluiten.
Dank je voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Tot zover en goed omgaan!
Ik begrijp dat je niet in staat bent om PRS-ORG te kopen, omdat de QR-code niet wordt geladen.
Laten we proberen om je te helpen.
Bedankt, ik ga kijken, Welk apparaat gebruik je voor het kopen van Coins?
Bedankt, ik ga het controleren.
Bedankt voor uw tijd.
Er is geen fout opgetreden op het account.
Laten we eerst proberen de cache te wissen: URL
/help/faq/clear-cache-om-problemen-met-spelletjes-op-te-lossen/
Hallo NAME-M!
Goedeavond!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u geen PRS-ORG-spellen online kunt spelen op uw PRS-ORG.
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb.
Dan help ik u graag.
Laat me even de account nakijken.
De PSN-ID is gekoppeld aan een verwijderd account.
U moet het wachtwoord opnieuw instellen om het account te activeren.
Je moet het juiste e-mailadres vinden om het wachtwoord voor de account te resetten om weer toegang te krijgen tot de account als je geen nieuw account met hetzelfde e-mailadres hebt gemaakt.
U vindt hier meer informatie: URL
Laat het ons weten als je in staat bent om in te loggen nadat je het wachtwoord hebt gereset.
Als u de e-mail niet meer kunt herinneren of geen toegang meer hebt tot de e-mail die aan de verwijderde account was gekoppeld, laat het me dan weten, zodat ik u iets anders kan voorstellen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met het resetten van de limiet voor het maken van clubs in het spel PRS-ORG.
Bedankt voor het delen van deze informatie.
Ik ga proberen uw accountgegevens op te zoeken. Wacht alstublieft even.
De laatste adviseur heeft de clublimiet op uw PS bewaard.
Herstart je spel en controleer het nog een keer.
Ik heb het voor je gedaan op je PS.
Afgezien daarvan, laat het me weten als er iets anders is waarmee ik je kan helpen.
Ik zou graag willen helpen.
Het was leuk met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Je kunt ons contacteren voor alle in-game vragen en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op, blijf veilig.
Leuk om je te ontmoeten, NAME-F.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Kun je me zeggen waar je het spel hebt gekocht?
Ik zie.
NAME-F, om dit probleem op te lossen moet u contact opnemen met de verkoper, zij kunnen u helpen met de gamecode.
Wij kunnen de game code niet genereren.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk!
U bent buitengewoon kalm en meewerkend geweest, daar ben ik u zeer dankbaar voor.
Neem gerust contact met ons op als je in de toekomst problemen ondervindt met het spel of je PRS-ORG-account.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Blijf voorzichtig en blijf gezond!
Leuk dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal u helpen met de best mogelijke oplossing om te controleren op een geëscaleerde case.
Geef me even de tijd om dit te onderzoeken.
Maak je geen zorgen.
Ik begrijp je zorgen.
Bedankt dat u heeft gewacht.
Zoals ik kan zien is deze zaak voor het onderzoek naar de vermiste content naar ons speciale team verwezen en je hebt dezelfde zaak opnieuw geopend, omdat er soms veel zaken in de wachtrij kunnen staan kan dit soms tijd kosten.
Als je de zaak echter opnieuw opstart wordt deze echter weer verwijderd uit de wachtrij.
Ik ga de case nu voor u opnieuw escaleren.
Ik waardeer uw geduld.
Ik hoop dat je binnenkort antwoord krijgt.
Kunt u me laten weten of u nog andere problemen heeft?
Ik ga het opnieuw voor u escaleren op de best mogelijke manier.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Voor eventuele vragen over PRS-ORG games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Heeft u een goede dag, vriend!
Fijn je te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Spelers mogen geen accounts delen.
In de gebruikersovereenkomst van PRS-ORG wordt aangegeven dat spelers zelf verantwoordelijk zijn voor de activiteiten op hun PRS-ORG-account.
Als iemand anders uw PRS-ORG-account gebruikt om activiteiten uit te voeren die in strijd zijn met deze overeenkomst, kan uw account worden opgeschort of beëindigd.
Gelieve te laten weten of ik het goed heb begrepen, je wilt een specifieke game van de ene PRS-ORG-account naar de andere overzetten.
Heb ik het goed begrepen, u wilt een specifiek spel van een PRS-ORG account overzetten naar een ander PRS-ORG account?
Ik ga zeker de details bekijken en zal proberen je geval te bespreken met mijn team om te kijken of we kunnen nagaan of we de specifieke game kunnen overzetten.
Wat is het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-accounts is gekoppeld?
Zoals ik je hierboven heb laten weten, zal ik je geval bespreken met mijn team om te kijken of we je specifieke game kunnen overzetten.
Wilt u doorgaan?
Kunt u me laten weten of er nog iets is wat ik voor u kan doen?
Ik doe mijn best om te helpen en heb uw medewerking nodig om te helpen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen over PRS-ORG.
, wil je hier nog wat verduidelijken?
Bedankt dat u dit probleem met mij deelt.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn voor de ontbrekende PRS-ORG-punten
Mag ik vragen in welke winkel je de punten hebt gekocht?
Zoals ik kan begrijpen heb je het gekocht in de PlayStation Store.
Kan ik weten of de aankoop gedaan is in de afgelopen 24 uur of voorbij deze periode?
Prima!
Gelieve de aankoopfactuur te verstrekken zoals hierboven beschreven met betrekking tot Playstation - URL
Je hebt het gekocht terwijl je de game speelde op PlayStation, dat betekent dat het gekocht is bij PlayStation.
Open de link en zoek naar het gedeelte PlayStation en stuur de afbeeldingen op dezelfde manier.
Heb je de console opnieuw opgestart en na het kopen van de punten gecontroleerd?
Doe dat alsjeblieft als je dat nog niet hebt gedaan nadat je de console hebt opgestart.
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Laat me eens kijken wat ik kan doen, geef me alsjeblieft een paar minuten.
Ik kan een terugbetaling voor deze aankoop regelen.
Wil je de terugbetaling liever op je creditcard terugzien of als tegoed in de winkel?
Winkelkrediet kan meteen worden gebruikt bij je volgende aankoop en wordt automatisch gebruikt tijdens de checkout, zodat je het juiste boek kunt kopen.
Het kan 3 tot 5 werkdagen duren voor de terugbetaling zichtbaar is op je creditcard.
Mijn excuses, maar de aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat doorgaans minimaal 2 uur duurt.
Wij zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is verwerkt en sturen u een bevestiging per e-mail zodra de terugbetaling is voltooid.
Gelieve 3 tot 5 dagen te wachten voordat u de terugbetaling ziet op uw oorspronkelijke betaalmethode.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Bedankt voor het wachten NAME-F.
Uit het systeem blijkt dat de transactie nog steeds in behandeling is.
Heeft u het omschrijvingsnummer van het PRS-ORG-bonnetje?
Bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer uw leesprogramma of app om de wijzigingen toe te passen en laat het me weten als u het boek kunt openen.
Geen probleem.
Hartelijk bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Fijne avond verder ook, NAME-F, en geniet van je boek.
Wij bieden onze oprechte excuses aan voor de vertraging bij de levering van dit boek.
Mogen we vragen om uw e-mailadres zodat we dit kunnen checken?
Hartelijk dank!
Oh bedankt!
We kunnen nu bevestigen dat het boek is geleverd.
Laat het ons weten als je problemen hebt met het openen van het boek
Blij om dat te horen, NAME-F!
Aarzel nooit om contact met ons op te nemen als je hulp nodig hebt.
Of u kunt eenvoudig naar URL gaan (URL) voor eventuele vragen die u heeft.
We wensen u nog een fijne dag en veel leesplezier!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Heeft u de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Bedankt, ik heb het boek aan uw account toegevoegd.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Gelieve de omschrijvingsnummer van de bankafschrijving te vermelden
Bedankt voor de informatie
het ebook is met succes toegevoegd
Is er iets anders waarmee we u kunnen helpen?
dit is een probleem in verband met PRS-ORG
betalingswijze
soms duurt het wat langer om de bevestiging van de kosten te sturen
herhaal ik, het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert het ebook onmiddellijk nadat een betaling wordt weerspiegeld
Gebruik dan een creditcard of probeer het met Paypal
Wanneer u een aankoop doet wordt de beschrijvingscode aangemaakt. PRS-ORG moet PRS-ORG laten weten dat de transactie en de betaling succesvol zijn verlopen. Soms loopt deze communicatie niet goed, en krijgt PRS-ORG de informatie niet.
We bieden onze oprechte excuses aan dat dit niet vanuit de kant van PRS-ORG kan worden opgelost
geloof me, als er een snelle oplossing voor was, was dit al jaren geleden opgelost
Ik herhaal nogmaals, er is geen oplossing vanuit PRS-ORG, we raden u aan een andere betalingsmethode te gebruiken om dit ongemak te voorkomen
we geven geen ondersteuning aan de betalingsverwerker van PRS-ORG
dus kunnen we deze glitch niet oplossen
Sorry voor het ongemak
Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een plezier zijn om u te helpen.
Leuk je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Wij bieden helaas geen mogelijkheid om vouchers te sturen.
Nee, u kunt geen eBooks of audioboeken cadeau doen, want we hebben deze functie niet.
Je kan een cadeaubon cadeau doen
U kunt het boek kopen bij PRS-ORG, URL of mediamarket.
Je kan het sturen en de persoon kan het verzilveren op PRS-ORG.
Bedankt dat u voor ons kiest.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Heb je geprobeerd in te loggen met Facebook op je eReader?
Oké.
In dit geval zal ik uw probleem escaleren naar ons accountteam om u te helpen in te loggen op het juiste account dat uw boek bevat.
U krijgt zo spoedig mogelijk bericht van hen via e-mail.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Als je dat wilt.
U kan ons opbellen op dit nummer: PHONENUMBER
Ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen. Tot ziens!
Bedankt voor de info!
Kan je alstublieft het bonnummer van het boek dat je gekocht hebt, doorgeven?
Of de titel?
Goed!
Maak je geen zorgen over het.
Ik kan het boek overzetten naar je hoofdaccount.
Wilt u het andere account actief houden?
Uitstekend!
Ik heb uw boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Ververs of synchroniseer uw apparaten alsjeblieft om het daar te zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Ik zie dat u al met een andere medewerker chatte. Wilt u dat ik check of hij/zij beschikbaar is?
Ik kan ook blijven helpen als je dat liever hebt.
NAME-M, is het probleem opgelost? Bedankt.
Nou, mogelijk is het een probleem met synchronisatie of wifi geweest.
Het probleem wordt over het algemeen opgelost door het boek opnieuw op onze kant te zetten.
Maar als je in de toekomst hetzelfde probleem ondervindt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op, we helpen je graag.
Ons genoegen, ik zal NAME-M laten weten dat het opgelost is.
Bedankt dat je het laat weten
Kan ik je met iets anders helpen?
NAME-M, Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om je te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
U zal binnenkort een vragenlijst ontvangen, als u tijd heeft en tevreden bent, willen we graag uw mening weten over de verleende bijstand.
Bedankt voor uw medewerking!
Bedankt en tot ziens!
Hallo, graag help ik u verder.
Even wachten terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank!
Daarmee zal ik het boek handmatig toevoegen.
Gelieve even te wachten, ik moet het boek even handmatig toevoegen.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en me te laten weten of u het boek ziet.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen!
Bedankt voor de informatie, even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld!
Kan u alstublieft een synchronisatie uitvoeren met uw account?
Neem gerust de tijd, ik ben hier als je me nodig hebt.
Fijn om te horen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik zie dat de aankoop van uw kant als mislukt is aangemerkt.
Maar maak je geen zorgen, met de informatie die je hebt verstrekt kon ik de aankoop verifiëren.
Het boek is toegevoegd aan uw account.
Je hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Perfect, goed nieuws!
En dat is helemaal prima.
Ik hoop dat je van het boek geniet.
Kan ik u nu alvast helpen met iets anders?
Zo niet, dan is dit alles van mijn kant.
Een goede dag nog.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Ja, hartelijk dank.
Ik ga ervan uit dat u het goed maakt.
Ik ben NAME-V en ik ben vandaag uw persoonlijke assistent, laat het me weten wat ik voor u kan doen.
Ik begrijp het, ik ben me rot schuldig over dit incident.
De Payment Services Directive is een nieuwe wet van de Europese Commissie die bedoeld is om fraude te verminderen door strengere veiligheidsvoorschriften voor online transacties af te dwingen.
Dit wachtwoord en gebruikersnaam worden verstrekt door uw bankprovider of bankapplicatie.
Kunt u de aankoop op de computer afronden?
Ik begrijp het. U kunt meer te weten komen over de Payment Services Directive op: URL
We kunnen proberen de aankoop te voltooien op URL als je wilt, zodat we kunnen zien of de betaling doorgaat.
Aarzel niet om contact met mij op te nemen als je nog vragen hebt. Ik kan je ook blijven helpen via e-mail.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, NAME-F.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik vragen of je al een andere USB-kabel hebt geprobeerd?
Bedankt, wat voor computer heb je?
Dank u .
Kan je me helpen om een andere USB-poort op je computer te proberen.
Bedankt
Ik zou je aanraden om in de tussentijd een nieuwe USB-kabel te kopen die bestandsoverdracht ondersteunt.
Gelieve de stappen in de volgende link te volgen
URL
Hallo NAME-F, ik wil zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Ik bedoelde:
Ik stel voor dat u een nieuwe USB-kabel koopt en zorgt dat deze bestanden kan overbrengen. Doe dit in de tussentijd.
Gelieve de stappen te volgen in de volgende link
Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik heb uw bericht gelezen en de volgende informatie voor u:
Wij zijn ons bewust van het probleem waarbij het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de eReader zich in de slaapstand bevindt.
Ons team werkt hard aan het oplossen van dit probleem in een toekomstige release.
Helaas hebben we geen geschatte tijd van oplossing, dus we raden je aan om regelmatig je PRS-ORG te updaten.
We bieden onze excuses aan voor dit ongemak.
Als u nog vragen heeft, laat het ons weten of neem contact met ons op via URL.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Om dit probleem te compenseren bied ik u een speciale korting
Geldig voor 1 eBook of 1 audioboek
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo, hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Ik ga je account openen om de gegevens te bevestigen.
Graag gedaan.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik je nog verder helpen vandaag?
Natuurlijk.
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen duurt maar een paar minuten en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens je nog een fijne dag en bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, ik zal u graag verder helpen.
Hartelijk dank.
Om dit onmiddellijk te kunnen onderzoeken, kunt u alstublieft het bonnummer van het boek doorgeven?
Bedankt voor je hulp.
Ik denk dat ik het probleem heb gevonden.
Uw betalingsplatform verwerkt nog steeds de autorisatie. De kosten op uw afschriften zijn slechts een voorautorisatie.
Het gebeurt vaak bij betaalplatformen als PRS-ORG of Ideal.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, dus heb ik het al aan uw account toegevoegd.
Graag gedaan!
Synchroniseer je toestel om het boek te zien.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne avond hebt!
Bedankt!
Ik zal u graag helpen.
Geef me even tijd om uw informatie te controleren.
Op welk apparaat doet u dit probleem voor?
Gelieve te tekenen uit van uw account in de ereader en teken vervolgens opnieuw in en u zou toegang moeten hebben tot de PRS-ORG boeken.
U vindt instructies voor het afmelden bij de volgende link: URL
Geen probleem
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Fijne avond!
Hallo!
Ik vraag mevrouw/mijnheer verontschuldigingen aan voor de onderbreking, maar ik heb u toch nog kunnen bereiken.
Hartelijk dank voor uw informatie!
Ik heb de kans gehad om het te verifiëren en ik heb het boek naar je bibliotheek gestuurd.
Kunt u op uw apparaat synchroniseren en met mij bevestigen dat u het ontvangen heeft, alstublieft?
Geweldig!
Ik ben blij om dat te horen!
Ik hoop dat u van uw boek geniet!
Het is een plezier voor mij.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Heel erg bedankt!
En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag helpen.
Sta mij toe om even te verifiëren of het om een geldig account gaat.
bedankt dat u wacht
Ik heb uw account gevonden
als u het abonnement nu annuleert blijven de boeken nog 10 dagen in uw account staan en worden daarna verwijderd
Ja, 10 dagen na de opzeggingsdatum.
Helaas worden de boeken automatisch verwijderd door het systeem, we kunnen de vervaldatum niet veranderen
ik ga verder met u
Ik ben blij om u te helpen. Excuses, maar ik zal deze chat sluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord ontvang.
Ik zal deze chat nu afsluiten omdat er geen antwoord is ontvangen.
Ik zal je graag verder helpen via e-mail of je kunt opnieuw contact met ons opnemen op een moment dat je daarvoor de voorkeur geeft.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Goedenavond,
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Kun je me alsjeblieft vertellen of dit met maar één boek gebeurt?
Oké, kan je me alsjeblieft helpen met de naam van het boek waar je problemen mee hebt?
Bedankt!
Laat me het boek even testen
Ik ben er nog steeds, bedankt voor uw tijd
Ik denk dat u een oudere versie heeft. Laat me die verwijderen en opnieuw toevoegen.
Kan je me helpen met het opnieuw synchroniseren?
Je zou het nu niet meer moeten zien
Perfect, ziet u het boek nu?
Ik ben blij dat ik je kon helpen!
Weet dat we er altijd voor je zijn!
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Veel leesplezier!
Hallo,  Ik zal u graag helpen.
Een momentje alstublieft terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank.
Daarmee voeg ik het boek handmatig toe.
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laat het me weten als u uw boek ziet.
Perfect, kunt u aangeven of het boek wordt geopend?
Prima, bedankt voor de melding.
Ik wens u veel leesplezier.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik ga kijken wat er is gebeurd
Er is een fout opgetreden, maar ik heb deze opgelost. Nu moet het boek weer zichtbaar zijn als je synchroniseert
Geweldig!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
*avond
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Gelieve even geduld met mij te hebben.
Ik zie de betaling in uw account staan.
In mijn systeem staat de status van het document op ‘in behandeling’.
Daarom staat het boek ook niet in uw bibliotheek.
Kun je de omschrijving van de PRS-ORG-betaling even doorgeven alstublieft
bedankt voor de informatie.
Ik zal het boek aan je bibliotheek toevoegen.
2 minuten alstublieft.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je nog een hele fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
In dit geval is de aankoop volgens onze gegevens niet gelukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
U kunt de code gewoon kopiëren, alstublieft.
Ja, alstublieft.
Hoe gaat het met je?
Je hebt al een tijdje niet gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Aangezien je niet meer hebt gereageerd, zal ik de chat moeten sluiten voor kwaliteitsdoeleinden.
Als u later nog meer hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Ik heb geverifieerd dat er een betaling van PRS-ORG in behandeling is op uw PRS-ORG/URL-account.
Dankzij uw informatie heb ik gecontroleerd of het omschrijvingsnummer en het transactienummer van uw bestelling overeenkomen.
Ik heb deze titel toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat u nu toegang hebt tot uw eBook!!
Ter referentie stuur ik u een verslag van ons gesprek.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd reageren op die e-mail en wij zullen u verder helpen.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ziet u de melding "oops!
Dit document kon niet worden geopend, er is mogelijk een probleem met het bestand."
"Oeps! Dit document kon niet worden geopend. Er is mogelijk een probleem met het bestand."
Oh, ik zie het.
Goed, dat is prima
Kunt u a.u.b. nagaan of u problemen heeft met een ander boek?
Gewoon om zeker te zijn
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag.
Ik begrijp niet goed wat u bedoelt, wilt u de ereader en de PRS-ORG autoriseren, of alleen de PRS-ORG?
Ja, als de boeken geleend zijn of als ze gekocht zijn?
Daarvoor kan je deze gids volgen
URL
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik zie, wel dit werkt alleen op een computer, voor PRS-ORG op een iPad moet u helaas contact opnemen met PRS-ORG, we hebben geen ondersteuning voor PRS-ORG
Of iPad
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt, ik ga uw account controleren.
Het systeem geeft aan dat de aankoop nog in behandeling is.
Heeft u het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon?
Hartelijk dank.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, gelieve uw lezer of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en me te laten weten of u het boek kan openen.
Bedankt.
Neem als u andere problemen of vragen hebt opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond.
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Ah ik zie.
Kunt u mij vertellen in welk PRS-ORG apparaat u het boek probeert te openen?
Oké, ik ga kijken wat er aan de hand is met die boeken.
Wacht alstublieft
Hebt u ze in de winkel gekocht?
Gelieve de titel en de naam van de auteur van het boek door te geven
Ok, ik kan dat boek niet vinden in je bibliotheek.
Krijg je een foutmelding als je ze probeert te downloaden ?/
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om je te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Bedankt. Kunt u even wachten terwijl ik de aankoop check?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog verder helpen vandaag?
ebooks zijn toegevoegd*
De andere kosten zijn naar ons terugbetalingsteam gestuurd en u ontvangt vandaag nog een bevestigingsmail
Welkom.
Ik ben blij dat ik je kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen van de vragenlijst duurt slechts een paar minuten en helpt ons om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens u een fijne dag en bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u te woord.
Geef me even de tijd om de account te controleren.
Bedankt voor het wachten
Ik vind het erg dat u dit probleem ondervindt. Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Er is een fout opgetreden bij uw betaling via PRS-ORG
Gelieve uw nummers te verstrekken
Het is een 11-cijferig nummer dat je kunt vinden op je factuur of in je betalingsgegevens, het nummer begint met 1...
U kunt het vinden in uw account van PRS-ORG, in de betalingsdetails
dan kan ik uw terugbetalingsverzoek escaleren
Je kan het vinden in je PRS-ORG account, in de betalingsgegevens
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Oh ik zie het.
Help me alstublieft
Gelieve de titel en de auteur van uw boek nog een keer aan te geven.
En als je boek bij PRS-ORG is gekocht, geef me dan de titel en de auteur van je boek.
Ok, één moment NAME-F.
Ik ga je account nakijken
Minke, ik moet dit escaleren om jouw aankoop te kunnen vinden.
Minke, ik zal deze zaak escaleren, zodat ik jouw aankoop kan vinden. Zodra ik deze heb gevonden zal ik contact met je opnemen per e-mail met een oplossing.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Zeker!
Zorg goed voor jezelf.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een fijne dag heeft.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik help u graag verder.
Op dit moment wordt het abonnement alleen geaccepteerd met een creditcard.
Gebruikt u PRS-ORG?
Tevens is het niet mogelijk om tegoed op uw account te zetten voor abonnementen.
Dan adviseer ik je het huidige abonnement bij ons op te zeggen.
Dan kan u het abonnement toevoegen met PRS-ORG.
Je kunt met hen betalen met PRS-ORG.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen
Zeker!
Geef me even de tijd om uw account te controleren en uw verzoek te verwerken
Wilt u beide aankopen annuleren?
of alleen die waarnaar jij verwijst?
even geduld aub, ik werk eraan
De terugbetaling is succesvol verwerkt.
Het bedrag van € 7,99 EUR wordt teruggestort op je account.
Ik stuur u een bevestigingsmail met alle details van de terugbetaling ter referentie
Graag gedaan!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Welk apparaat gebruikt u om te lezen?
Geef ook je aankoopfactuur.
de titel en auteur van het boek dat u kocht
De titel van het boek is dan ook: gossip girl.
Boek nr 4
En de auteur?
En de auteur?
NAME-F, ik moet dit opschalen om uw aankoop te vinden.
Zodra ik het gevonden heb zal ik contact met je opnemen als het boek dan op je account staat.
Indien mogelijk, geef me een bewijs van aankoop
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Wil je mij vertellen of je de aankoop al betaald hebt?
Hartelijk dank NAME-F
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd NAME-F
Je kan het nu vinden
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag NAME-F
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Het spijt me dat ik moet zeggen dat onze app niet werkt op Chromebooks.
Ik zal dit probleem melden en mijn superieuren zullen ervoor zorgen dat het opgelost wordt.
Voorlopig zul je alleen met je PRS-ORG kunnen lezen
sorry voor het ongemak
je kan synchroniseren via WiFi met de ereader
Gelieve de volgende informatie te controleren
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ja dat is inderdaad normaal.
alle boeken die je kocht worden opgeslagen in je account.
Niet op de eRedaer.
Als je je aanmeldt op een nieuw apparaat.
U ziet dan de boeken die u gekocht heeft.
Doe dat dan alstublieft.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Goedemiddag, ik ben NAME-M.
. Het is een genoegen om je via chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dank je wel.
Laat me eerst je account controleren, zodat ik kan zien waar het probleem zit.
Ik zal er alles aan doen om te kijken wat er aan de hand is en je te helpen met alle mogelijke informatie over het probleem met PRS-ORG.
Mag ik weten of je een foutmelding krijgt op het scherm?
Weet u op welke schijf u de gegevens opslaat?
Prima!
Niets om je zorgen over te maken.
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal je eerlijk vertellen.
Het probleem dat je ervaart hebben we al eerder gehad.
We ontvangen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken er hard aan om dit op te lossen.
Dit is een probleem dat door de server wordt gegenereerd en ons gespecialiseerde team werkt er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen. Ik verzoek u dan ook vriendelijk om even geduld te hebben.
We hebben hier alleen maar jouw medewerking nodig.
Ik verzoek u om hiervoor geduldig te zijn.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Als ik het goed begrijp wilt u de lijst met vertrouwde apparaten in de PRS-ORG wissen.
Zit ik goed?
Ik zal zeker de opties bekijken om u te helpen.
Mogen we weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Dus wat ik begrijp heb je problemen met het installeren van PRS-ORG.
Prima!
Ik wil u mededelen dat de PRS-ORG Client is gesloten, dus vanaf nu moet u de PRS-ORG app gebruiken.
Gelieve de onderstaande link te gebruiken om het te downloaden.
URL
Ik ben u dankbaar dat u geduldig met mij bent geweest en dat u meegewerkt heeft in deze zaak.
Het was een plezier om met u te praten en u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als je problemen ervaart.
Bedankt dat u contact met ons heeft opgenomen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hallo NAME-M, fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat je goed bezig bent, excuses voor het feit dat ik de Engelse taal gebruik.
Ik kan me voorstellen dat je de geboortedatum op je PRS-ORG-account wilt wijzigen, omdat deze per ongeluk is ingesteld als een kindaccount.
Is dat correct?
Oké.
Ik begrijp je bezorgdheid.
Maak je geen zorgen.
Ik zal je helpen met het beste van mijn kunnen.
Bedankt voor de PRS-ORG ID, ik ga hem nu nakijken voor je.
Er is niets om dankbaar voor te zijn, het is een eer voor mij om een toegewijde speler zoals u te mogen bedienen.
Weet u zeker dat u de wettelijke voogd/ouder bent van het minderjarige account?
Oké.
Mag ik weten hoe oud uw kind is?
Het lijkt erop dat je je toetsenbord niet bij de hand hebt, laat me weten of we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen antwoord van je heb gekregen, moet ik vandaag de chat met je beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je ons op URL bereiken.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Kunt u mij vertellen wat precies het probleem is dat u daar ondervindt?
Ik zal je zeker helpen met de informatie over PRS-ORG aankopen bij PRS-ORG.
Nou, ik wil je niet met een valse verwachting achterlaten.
Maar je probleem kan niet gevalideerd worden van onze kant.
We hebben uw feedback of bugrapport vastgelegd voor beoordeling.
Er kunnen andere spelers zijn die soortgelijke feedback hebben gegeven of soortgelijke problemen hebben ondervonden op PRS-ORG, zodat deze feedback of problemen kunnen worden gestemd.
Deze situatie is best vreemd.
Ik heb geprobeerd te checken, maar er zijn geen soortgelijke meldingen gevonden.
Je kunt echter proberen de console te resetten door de stroom te schakelen, om te kijken of dat de situatie verbetert.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F, ik zie dat je PRS-ORG punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG.
Heb ik het goed?
Laat me kijken wat ik voor u kan doen.
Waar hebt u de punten gekocht?
Ok.
Ik heb net bevestigd bij mijn team en ik wil u laten weten dat we alleen kunnen terugbetalen als de aankoop bij ons is gedaan.
We zijn de directe verkoper voor de PRS-ORG-app, dus voor de pc.
Wij zijn enkel de producenten van PRS-ORG.
Daarom kan hun afdeling aankoop en facturering u helpen met de terugbetaling, afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid.
U bent van harte welkom!
Kan ik iets anders voor u doen?
Het was een genoegen om u te helpen!
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Veel plezier!
Ik hoop dat je een terugbetaling krijgt.
Pas op!
Goedemorgen!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oké, heb je nu een probleem?
Oké.
Dan ga ik het zeker nakijken.
Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen, zodat je PRS-ORG op PRS-ORG kunt spelen.
Okay, heb je ooit verzocht om verwijdering
Heb je ooit verzocht om verwijdering van je PRS-ORG account?
Een account waarop je PSN-account is gekoppeld is verwijderd. Als je dit account wilt herstellen moet je inloggen met alle mogelijke e-mailadressen en vervolgens het wachtwoord opnieuw instellen als daarom wordt gevraagd.
En zorg ervoor dat u geen nieuwe account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail.
Vraag hulp aan de link.
URL
Het probleem is dat de PSN-account gekoppeld is aan een verwijderde PRS-ORG-account. U moet het verwijderde PRS-ORG-account dus herstellen. Volg de stappen die ik eerder deelde.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik begrijp het, maar aangezien het een verwijderd account is kan ik geen veranderingen doorvoeren totdat het account is hersteld en actief is.
Goedemiddag NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Leuk om je te ontmoeten.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met verloren e-mailtoegang tot het PRS-ORG-account.
Heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden om de toegang tot het PRS-ORG-account te herstellen en een toegankelijke e-mail daar bij te werken.
Mag ik de e-mailadres van het PRS-ORG-account waarmee u problemen hebt weten?
Oke!
Heb je dus toegang tot een E-MAIL met de goede spelling?
Omdat er geen activiteit is in de chat, zal het systeem de chat na een tijdje automatisch beëindigen.
Ik zal u vragen om te reageren om de sessie actief te houden.
Voor het afsluiten van deze chat sessie zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Fijne dag!
Hallo NAME-M, hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Krijg je ook problemen met anti cheat?
Ik wil u mededelen dat mijn vriend .
Onze server wordt momenteel onderhouden.
Ik zou u willen vragen om even geduld te hebben, want dat wordt nu opgelost .
Niet over een paar dagen, maar over een paar minuten kun je het spel spelen :)
Ik ben u dankbaar voor uw medewerking gedurende dit gehele proces.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Eigenlijk is er geen tijdskader maar ja het wordt zo snel mogelijk opgelost.
Het was leuk om met je te praten.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het is een eer om een gamer met grote waarden en passie voor gamen zoals jij te ontmoeten.
Wij waarderen uw begrip en medewerking.
Ik wens je veel succes in alle wedstrijden die je speelt.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de hulp van PRS-ORG.
Blijf spelen, blijf winnen, blijf stralen.
Tot de volgende keer!
Je krijgt het goede nieuws zo snel mogelijk mijn PRS-ORG speler :)
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je hulp nodig hebt met een PRS-ORG-code.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om je daarbij te helpen.
Controleer of u de code correct hebt ingevuld.
Bedankt voor de informatie.
Geef me even de tijd om dit voor u te controleren.
Ik wil u er ook op wijzen dat het antwoord op uw berichten mogelijk vertraagd is door de grote stroom aan vragen aan onze kant.
Nee, bedankt voor het aanbod.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Ik wil je erop wijzen dat je contact moet opnemen met de winkelier met betrekking tot dit probleem, omdat de code via hen is gekocht.
De code is wat u toegang geeft tot het spel, u betaalt voor de code als zodanig.
De content maakt deel uit van de versie van het spel dat u hebt besteld.
De code maakt van jouw game in feite een ultieme editie ten opzichte van de gewone editie, door de content te leveren.
Je zal dit moeten checken bij de retailer.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat alles met je goed gaat.
Het lijkt erop dat je aangekochte PRS-ORG punten mist, niet?
Ik zal u zeker helpen om uw ontbrekende PRS-ORG punten te krijgen.
Maak je daar geen zorgen om.
Heb je PRS-ORG-punten gekocht bij PRS-ORG?
Ik heb de afbeeldingen gecontroleerd en ontdekt dat er twee niet toegankelijk zijn omdat ze het verkeerde formaat hebben en dat een andere gedeeld is vanaf een mobiel apparaat, wat niet kan worden gevalideerd.
Mag ik weten hoeveel punten je hebt gekocht en wanneer je ze hebt gekocht?
Zijn we nog steeds verbonden met deze sessie?
Nee, je kunt afbeeldingen in JPEG- of PNG-indeling indienen.
Nu zal deze link u helpen om die bewijsstukken van aankoopbestanden aan dit geval toe te voegen:
URL
Ik wil je niet haasten, maar we zijn al een tijdje inactief.
Ik wil graag zeker weten dat onze chat nog steeds verbonden is.
Bedankt.
Ik adviseer je om je helemaal uit te loggen bij PRS-ORG en om je daarna weer aan te melden.
Heb je je ontbrekende punten gekregen?
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u hulp nodig heeft bij het overzetten van games.
Geen zorgen.
Ik zal proberen je hiermee te helpen.
Bedankt voor de informatie.
Geef me even tijd om dit te controleren en te kijken of de game kan worden overgezet.
Bedankt voor de bevestiging.
Dank voor uw geduld.
Ik wil u erop wijzen dat ik dit zojuist met mijn team heb gecontroleerd en dat de game niet kan worden overgezet tussen accounts omdat deze is gekoppeld aan het PRS-ORG-account waarvoor de code is ingewisseld.
Helaas kan dat niet.
Een gamecode die eenmaal is ingewisseld op een account is permanent en kan alleen op dat account worden gebruikt en kan niet worden gewijzigd.
Ze kan dat wel doen, maar ze moet dan wel het account gebruiken waar het spel nu op staat.
Weet je nog waar je het spel hebt gekocht? Dan kan ik kijken of we je een terugbetaling kunnen geven.
Zijn we verbonden?
Aangezien we niets van u hebben gehoord, sluit onze tool nu de chat.
Mocht u verdere hulp nodig hebben met dit of een ander probleem, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen via URL, wij wensen u veel plezier!
Hallo daar, fijn dat we elkaar ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je moet de spelers die in SBC zitten terughalen toch?
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren en al mijn inspanningen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik wil u erop wijzen dat als u eenmaal SBC hebt gedaan, u deze niet kunt terugdraaien. Ook kunnen we deze niet herstellen omdat deze functie niet beschikbaar is.
Ik hoop dat je dat begrijpt.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Het lijkt erop dat dit een bug is.
We zijn blij dat u ons op de hoogte heeft gebracht, ik ga dit direct documenteren.
Het team zal dit nogmaals controleren.
Nogmaals bedankt dat u dit aan onze aandacht hebt gebracht.
Ik raad je aan om door te spelen en wat tijd te wachten.
Laat het team onderzoeken.
Hopelijk wordt dit probleem binnenkort opgelost.
Goed nieuws is dat dit onder de aandacht is gebracht van ons game-team en dat zij hieraan hard werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
Maak je geen zorgen, PRS-ORG help is hier voor je en zal je nooit in de steek laten.
U bent opmerkelijk kalm en meewerkend geweest, dat is erg op prijs gesteld.
Voorlopig is dit alles wat ik te melden heb!
Deel gerust, ik leg het graag voor je uit!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je een fijne dag!
Wees altijd blij, tot later!
Hallo NAME-M
! Hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de info.
Maak je geen zorgen, laten we kijken wat we kunnen doen om je te helpen met je returning player packs in PRS-ORG.
Ik wil u verzoeken om te wachten tot de wereldwijde lancering.
Je krijgt je packs!
Ja!
Bedankt voor uw begrip.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik wil je erop wijzen dat je
moet u vóór 1 augustus 2021 een PRS-ORG hebben aangemaakt in PRS-ORG en ingelogd zijn op PRS-ORG op uw platform om in aanmerking te komen voor vroegtijdige toegang tot de PRS-ORG2Web en PRS_ORG apps.
Hallo NAME-M!
Leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat, dat je gezond bent en dat je een geweldig leven hebt.
Ik begrijp dat u vragen heeft over de beschikbaarheid van de korting voor het pre-orderen van PRS-ORG.
Je hoeft je geen zorgen te maken, ik ben hier om je te helpen.
Mag ik weten op welk platform je speelt?
Hartelijk dank voor uw bevestiging.
Ik zou u willen verzoeken om de onderstaande link te bekijken voor meer informatie:
URL
Wij zijn u erg dankbaar voor uw geduld en begrip.
Voorlopig is dit alles!
Voel je vrij om te delen, ik leg het je graag uit!
U kunt in het artikel zoeken door te filteren op korting.
Goedemiddag NAME-M, hoe kan ik u helpen?
U heeft een PRS-ORG foutmelding op uw PRS-ORG.
Ik wil u erover informeren dat dit een aanhoudende kwestie is, omdat veel spelers ons hetzelfde hebben gemeld.
Ik zal je aanraden de game opnieuw te installeren en de PRS-ORG cache te wissen.
Dit kan het probleem verhelpen.
Maar als het niet lukt, maak je geen zorgen, ons team is er nog steeds mee bezig en het moet binnenkort worden opgelost.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hebt u nog een andere vraag?
Het was een plezier om met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem contact met ons op voor vragen in de game en bezoek URL voor tips & trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig
Hallo NAME-N, uit jouw geval blijkt dat je contact met ons hebt opgenomen over je spel
. Gelieve het probleem voor me uit te leggen zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst, vertel me eens hoe het met je gaat vandaag?
Bedankt voor de details en even geduld, terwijl ik het dossier controleer.
Bedankt en als je de content krijgt.
Daarom wil ik graag weten of je nog steeds een probleem hebt?
Bedankt
Bedankt voor je begrip en geduld,
is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Welkom, het was fijn met je te praten!
Ik hoop dat ik je geholpen heb met je probleem.
En ik hoop dat u genoten heeft van uw ervaring met ons.
Ik hoop dat je een goede dag/nacht hebt.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens en blijf gezond en veilig!
Het is een plezier u te ontmoeten, NAME-M!
Ik zie dat je nog geen PRS-ORG punten voor je pre-order hebt ontvangen, ik zal je hier zeker mee helpen.
Kunt u nu proberen uw console opnieuw op te starten.
Het is prima, ik ben hier alleen.
Als u een probleem ondervindt hoeft u ons alleen maar te contacteren.
U bent verbazingwekkend kalm en meewerkend geweest, dat wordt zeer op prijs gesteld.
Voorlopig is dit alles van mij!
Graag gedaan, ik kijk ernaar uit om je antwoord te krijgen!
Hallo!
Naam-N.
Leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, zodra het live gaat kun je het spel spelen.
Om de exacte tijd te weten, blijf aub op de hoogte via de officiële social media accounts van PRS-ORG.
Laat het me weten als er iets anders is waarmee ik je kan helpen, ik zal je graag helpen.
:)
Onder het chatvenster ziet u de optie om de chat te beëindigen.
Voordat ik deze chat beëindig wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Het was een plezier om met u te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Heeft u nog vragen?
Hallo NAME-M.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Het niet kunnen gebruiken van de transfermarkt in de game kan dingen een beetje moeilijk maken.
Laat me even kijken wat ik kan vinden.
Wat is je PSNID?
Nou, ik zie niets wat jou kan belemmeren om de transfermarkt binnen de game te gebruiken.
Wat gebeurt er als u het probeert te gebruiken?
Hoe werkt dat niet?
Beschrijf wat er gebeurt wanneer je een veiling op de transfermarkt probeert te plaatsen.
Gelieve eventuele foutmeldingen te vermelden.
Dus dit is niet in het spel op de Playstation dan.
Dit is op een companion- of webapp?
Helaas hebben we geen controle over het ontgrendelen van die functie op de companion of web app.
Het moet worden verdiend door het spel te spelen.
Meer over het ontgrendelen van deze functie kun je lezen op URL
Je moet blijven spelen op de Playstation om dit te kunnen ontgrendelen.
Heb je nog andere vragen?
Niet op dit account.
Dit is een nieuw account waar alleen PRS-ORG op staat.
Als nieuw account moet de toegang tot de transfermarkt op de companion- en webapps worden verdiend.
Je moet dit doen door te spelen op de console.
We hebben geen manier om dit voor u te ontgrendelen.
Graag gedaan.
Ik wens je veel succes en hoop dat je het spoedig kunt ontgrendelen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Veel succes en blijf veilig.
Hallo NAME-M, fijn om je te spreken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat het heel frustrerend is voor de speler zoals wij. Als we een probleem ondervinden in de game, maak je geen zorgen, deel alstublieft je bezorgdheid zodat we je kunnen helpen.
Gelieve uw PSN-id te verstrekken, zodat we de klacht kunnen nagaan en uw probleem met ons team kunnen delen.
Geef me even tijd zodat ik de details kan nakijken.
Het lijkt erop dat dit een netwerk- of technisch probleem is.
We waarderen dat u contact met ons opneemt Ik zal dit direct documenteren.
Het team gaat dit nog een keer nakijken.
Nogmaals bedankt dat je dit onder onze aandacht hebt gebracht.
Ik raad je aan om de game te blijven spelen en even te wachten.
Laat het team onderzoeken.
Hopelijk wordt dit probleem binnenkort opgelost.
Geen zorgen, ik zal van mijn kant mijn best doen.
Bedankt dat je zo begripvol bent.
Het is een eer om een mooie en gepassioneerde speler als jij te helpen.
U bent heel aardig en beleefd geweest gedurende de sessie.
Laat het me weten als ik je vandaag nog met iets anders kan helpen?
Hallo NAME-M
, fijn u te spreken.
Hoe gaat het met u?
Ja, maat.
Gelieve te gaan!
Ik ben blij om jouw enthousiasme voor het spel te zien, omdat ik net als jij ook een speler ben.
Ik zie dat je graag toegang wilt krijgen tot de PRS-ORG, dus ik wil je graag laten weten, vriend, dat de toegang tot de PRS-ORG onmiddellijk wordt verleend aan de spelers als de account in goede staat is.
Als dit niet het geval is, moet de speler opnieuw de toegang tot de PRS-ORG verdienen.
Klik op deze link om te zien hoe het werkt, mate.
Wacht ook even tot 27 augustus voordat het spel wordt uitgebracht.
Even geduld, ik zoek die link voor je op.
Het is een eer voor mij om je te helpen, vriend.
Jullie zijn geweldig!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Wacht tot 27thh om te controleren of je de toegang tot de PRS-ORG krijgt of niet.
Ook als je het niet krijgt, speel dan een tijdje verder om opnieuw toegang te krijgen.
Maar wacht eerst tot de game echt gelanceerd is.
Ja.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het connectiviteitsprobleem.
Ik zie, laat me dit even voor je checken.
Na onderzoek blijkt dit een bekend probleem te zijn.
We hebben dit al voorgelegd aan ons team, zodat ze hier al mee bezig zijn. Ik vraag je vriendelijk om te wachten terwijl ons team dit oplost.
Houd de PRS-ORG-pagina in de gaten voor eventuele updates.
Ja, het is een bekend probleem.
Ons team is al bezig met het oplossen van het probleem.
Dit moet worden verholpen door het Studio-team.
Dus voorlopig, wacht aub.
Nee, het is niet alleen jou, maar verschillende spelers hebben hetzelfde probleem.
Het heeft invloed op veel spelers.
ALS iemand nog steeds kan spelen, dan kan het probleem ook voor die persoon voorkomen.
NAME-M, het was leuk om je te ontmoeten op de chat.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem, ik ga proberen om je te helpen met het indienen van een speler in de SBC bij PRS-ORG.
Ik ga kijken of we de spelers kunnen herstellen.
Bedankt voor je contact opname met PRS-ORG Help!
Het was een prachtige ervaring om een speler als jij te helpen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Blijf veilig en gezond!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga het zeker nakijken en proberen om je te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Gelieve de PSN-ID en het e-mailadres dat aan de account is gekoppeld te bevestigen.
Bedankt, ik ga kijken.
Ik heb net gecontroleerd en het lijkt erop dat je gamertag al is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG account.
Helaas is er geen manier om handmatig het account te heractiveren of de gamer tag los te koppelen vanaf onze kant.
Spelers kunnen echter proberen om opnieuw te activeren door de stappen te volgen die hier worden genoemd: URL
Gelukkig maar, want als het probleem nog steeds aanhoudt, dan moet ik helaas melden dat er geen andere manier is om de account te ontkoppelen of te re-activeren.
Het kan zijn dat u een nieuw PRS-ORG account moet maken, een nieuwe gamer tag moet koppelen en opnieuw moet beginnen.
Ja, dat is de enige oplossing omdat het account niet meer actief is op onze kant.
We kunnen alleen support verlenen nadat je de account opnieuw hebt geactiveerd.
Bedankt voor je medewerking in deze chat, ik waardeer het echt.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor toekomstige verwijzingen kunt u ons contacteren door naar URL te gaan.
Ik wens je nog een fijne dag toe en blijf voorzichtig!
Hallo!
Fijn je te zien.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Helaas is er nog geen update voor dit probleem. Ik kan echter de teams noteren als feedback, zodat ze de beschikbare updates kunnen verstrekken.
De feedback is ook gedeeld met de teams en zij zeggen dat ze dit als prioriteit zullen behandelen, omdat we ons goed kunnen inbeelden hoe belangrijk deze game is voor jou.
U kunt al onze functies vinden op de hieronder genoemde links.
U kunt de links volgen om de functies in detail te begrijpen.
Bezoek URL voor een aantal tips en trucs en ga naar URL voor hulp met toekomstige problemen.
Houd ook @PRS-ORGHelp op Twitter URL in de gaten voor updates.
Bedankt voor je begrip en geduld tijdens de hele sessie.
Het was leuk om met je te chatten.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dank dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Wij waarderen uw business bij ons.
Ik ben blij dat we dit voor u hebben kunnen regelen.
Het
Het was echt leuk om met je te chatten.
Het is een plezier om u te helpen.
Blijf altijd gelukkig en gezond.
Fijne dag.
Pas op.
Hallo NAME-F!
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ga goed met de zomer voor de deur en ik hou van de zomer.
Bedankt voor je vraag.
Kunt u mij vertellen hoe ik u vandaag kan helpen?
Als ik het goed begrijp wil je het spel van One Drive naar je pc verplaatsen, klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak u geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Ik vraag je om de automatische synchronisatie van PRS-ORG met je Documentenmap uit te schakelen.
Wanneer u later de PRS-ORG start zal het een nieuwe gebruikersmap lokaal aanmaken.
Je kan dan de inhoud van One Drive naar de lokale map van PRS-ORG kopiëren.
Ja, het spel zal hetzelfde blijven, omdat je alleen de bestanden verplaatst.
Hallo NAME-M!
Ik zie dat je een fout wilt melden.
Ik zal proberen om u te helpen hiermee.
Gelieve het foutmelding door te geven.
Ik zie dat je dezelfde icon twee keer achter elkaar hebt gekregen in een SBC van 88+, terwijl die kans eigenlijk nihil is. Vind je dit jammer na alle moeite die je doet om kaarten in SBC's te stoppen om dan twee keer dezelfde icon direct achter elkaar te krijgen? Kunnen jullie niet kijken naar een compensatie?
Laat het me weten als ik dit goed heb begrepen.
Dank je wel!
Ik zal je hiermee helpen.
Laat me dit even controleren met ons team.
Sta me even toe.
Bedankt dat u wacht.
Ons team zegt dat het bijzonder zeldzaam is om dezelfde speler te krijgen, maar het kan wel.
Helaas is het niet mogelijk om de speler te vervangen of om een nieuwe kaart te geven.
Ze zullen ook blijven controleren of dit bij andere spelers gebeurt, zodat het aan het game-team kan worden gemeld.
Dat is mogelijk.
Het spijt me dat dit is gebeurd.
Maar ik zal het feedback wel doorgeven aan het game-team.
Als er nog andere problemen zijn, zal ik u graag verder helpen.
Hallo, fijn u te spreken.
Hopelijk gaat het goed met je.
Niet om je te haasten, gewoon om te bevestigen of we nog steeds verbonden zijn?
Hallo!
Vertel mij alstublieft hoe ik u vandaag kan helpen.
Prima!
Je kan het spel downloaden via je PRS-ORG abonnement.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen.
Aangezien er geen reactie van uw kant is, verbreken wij de chat van onze kant.
U kunt ons echter wel via de URL contacteren en we helpen u graag.
Hallo NAME-M. Ik had zojuist een gesprek met PRS-ORG. Ik sloot het per ongeluk.
Fijn u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Goed, ik ga je daarmee helpen.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan je PRS-ORG Account?
Gelieve te bevestigen dat u het van Steam hebt gekocht, toch?
Bedankt voor de bevestiging.
Laat me het uitleggen.
Aangezien de facturering op hun einde is en we geen aankoopgeschiedenis hebben, raad ik u aan contact op te nemen met de Steam-ondersteuning voor deze zaak.
Zij hebben de facturatie aan hun kant gedaan en wij hebben geen aankoopgeschiedenis voor deze, daarom raad ik je aan om contact op te nemen met de Steam-ondersteuning.
Zij kunnen u hiermee verder helpen.
Klinkt goed?
Als de aankoop bij PRS-ORG is gedaan, had ik u nu al geholpen, meneer.
ik hoop dat je begrijpt.
Het was allemaal mijn plezier!
Bedankt voor dit leuke gesprek.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen, ik zal je graag verder helpen.
Hallo, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hoe gaat het met je vandaag?
Kunt u uw probleem in meer detail uitleggen, zodat ik u beter kan helpen?
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik zal je zeker helpen met je probleem van de verbroken verbinding tijdens je draft.
Onze servers zijn momenteel offline, maar niet getreurd, ze zullen snel weer online gaan. Voor je disconnectie tijdens de draft zal ik een service-instrument van PRS-ORG delen.
Gebruik deze tool na een uur om te controleren of je in aanmerking komt. Als je in aanmerking komt, krijg je een draft token in je account.
Hier is de link naar de service tool van PRS-ORG - URL
Fijn dat ik je probleem van vandaag kon oplossen!
Kan ik u met iets anders helpen?
Zorg goed voor jezelf!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens.
Fijne feestdagen!!
Hallo.
Fijn je te ontmoeten. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft waar ik je mee kan helpen?
Hallo.
Fijn om u te spreken, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Maak je geen zorgen, ik ga zeker op zoek naar de best mogelijke oplossing voor je probleem met het resetten van je wachtwoord.
Mag ik als eerste weten wat het e-mailadres is van uw PRS-ORG-account?
Geen zorgen, ik ben blij dat uw probleem automatisch is opgelost. Bewaar de onderstaande link voor toekomstige referenties als u informatie over uw PRS-ORG-account wilt bijwerken.
URL .
Kan ik u nog iets anders helpen?
Fijn je te spreken, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik ben blij te horen dat je kunt spelen.
Ik begrijp dat u lid bent van PRS-ORG.
En ik waardeer je voor dat.
Ik hoop dat je dergelijke problemen niet meer zult tegenkomen.
Ik zal zeker NAME-M laten weten dat uw probleem is opgelost.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt?
Bedankt voor de waardering.
Het was leuk om met u te praten en u vandaag te helpen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Voor vragen over PRS-ORG spellen kan je altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas goed op jezelf.
Ik wens je een goede dag, vriend!
Fijn om je te ontmoeten, hoop dat je het goed hebt vandaag.
Het lijkt erop dat je problemen ondervindt met PRS-ORG.
Kun je hier meer over vertellen?
Gelieve de kwestie toe te lichten in plaats van dezelfde tekst te kopiëren en plakken.
Welke problemen ondervindt u met de transfermarkt?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me kijken hoe ik je kan helpen met het indienen van een geschil over het verbod op je account/game.
Dit is wat we vandaag gaan doen: we gaan jouw accountgegevens opvragen en deze doorsturen naar ons team voor de Algemene Voorwaarden zodat ze de zaak kunnen onderzoeken.
Is dat voor u acceptabel?
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG account is gekoppeld?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Laat mij even kijken of we in onze winkel een sleepcover hebben voor uw PRS-ORG.
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld.
We hebben alleen voor de PRS-ORG maar niet voor de PRS-ORG.
U kunt de cover vinden in andere online winkels of plaatsen waar apparaten en accessoires voor e-books worden verkocht.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat je het goed maakt.
Graag verifieer ik uw PRS-ORG-account.
Ik zal u graag helpen.
Gelieve even te wachten.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Ik heb een e-mail naar u gestuurd met een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Fantastisch, ik ben blij voor je.
Wilt u iets anders waarmee ik u kan helpen?
Momenteel hebben we geen aanbiedingen op de website.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor het ongemak.
Bedankt voor uw begrip.
Het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Een geweldige dag.
Tot ziens.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
In dit geval.
omdat de boeken niet via ons zijn gekocht.
wanneer het apparaat vastloopt en opnieuw wordt opgestart.
De boeken die u had staan zullen dan niet meer zichtbaar zijn.
Je moet het dan weer op je computer zetten.
Als het een van onze boeken was die we aanbieden in de winkel, dan kan het zijn dat dit de oorzaak was van het crashen van het apparaat.
Dat zal een andere zaak zijn.
Wij bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die van andere bronnen zijn gedownload.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zie dat er drie pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Echter, alle pogingen zijn van onze kant gezien mislukt.
Maar geen nood, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb het boek net aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Bedankt, en welkom!
Ik hoop dat u van het boek gaat genieten.
Kan ik u op dit moment nog met iets anders van dienst zijn?
Perfect, dat is goed nieuws!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dat is alles voorlopig van mijn kant.
Fijne dag ook voor u.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Kunt u de omschrijving van de transactie van uw bankrekening doorgeven?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik heb de transactie gevonden en het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Kunt u a.u.b. controleren of u het boek in uw bibliotheek kunt zien?
Prima!
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Laat me dit probleem met mijn team onderzoeken.
Geef me even de tijd alsjeblieft.
Bedankt voor uw geduld.
In dit geval is de zakkenfunctie nog in de testfase en is het nog geen volwaardige functie.
maar u kunt deze stappen uitproberen om te zien of dit het probleem oplost.
Ga naar het startscherm.
Tik onder aan het scherm op het pictogram Meer.
Tik op Mijn artikels.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Momenteel heb ik die informatie niet bij de hand.
en het e-mailadres voor de PRS-ORG support team is EMAIL
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo, bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Kunt u a.u.b. het e-mailadres opgeven van uw PRS-ORG-account?
Kunt u alstublieft het e-mailadres opgeven dat u gebruikt voor uw PRS-ORG account?
Kunt u alstublieft het e-mailadres opgeven van uw PRS-ORG account?
Kunt u a.u.b. uw email adres doorgeven via deze chat?
Laat het ons weten als je verdere ondersteuning nodig hebt of als je verdere vragen hebt.
Helaas zal ik, om kwaliteitsredenen, de interactie beëindigen als ik geen antwoord ontvang binnen de komende 2 minuten.
Hallo
bedankt voor het contact opnemen
Ik help u graag!
Helaas is de enige procedure die beschikbaar is om boeken van de openbare bibliotheek of andere bronnen dan PRS-ORG naar de ereader over te zetten via de computer met PRS-ORG of door gegevens over te zetten voor niet-beveiligde bestanden
de synchronisatie via WiFi werkt alleen voor PRS-ORG en PRS-ORG-boeken
Geen probleem.
Ter informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Mocht je nog verdere vragen of opmerkingen hebben, kun je altijd weer reageren op die e-mail en dan kunnen we je verder helpen.
Heeft u nog verdere vragen of verzoeken?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Ik ben nog steeds bij je.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Deze boeken die je gekocht hebt staan niet in je bibliotheek, klopt dat?
Maak je geen zorgen!
Hartelijk dank.
Ik heb de kans gekregen om uw informatie te verifiëren en ik heb de boeken in uw bibliotheek vrijgegeven.
Kun je ze synchroniseren op je apparaat en me bevestigen dat je ze hebt ontvangen, alstublieft?
Ik ben nog steeds bij je.
Zeker!
Bedankt, ik ben hier met je.
Ik ben nog steeds met u.
Het is een groot plezier voor mij!
Ik hoop dat je geniet van je boeken!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Kan u de omschrijving van de transactie van uw bankrekening of PRS-ORG-account verstrekken?
Oh.
Ziet u deze boeken niet in uw bibliotheek?
Ok. Wat ik van mijn kant zie is dat de boeken afzonderlijk zijn betaald.
waardoor het aanbod nietig wordt verklaard omdat ze in één keer in hetzelfde afrekenproces moeten worden gekocht.
Laat me kijken of ik de actie geldig kan maken en je het teveel afgeschreven bedrag kan terugstorten.
Een momentje alstublieft.
Bedankt voor  uw geduld.
we zullen het aanbod geldig maken.
U ontvangt een e-mail met de details van het teruggestorte bedrag.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik zal deze opmerking aan ons team doorgeven.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik open het account.
Kan je de naam van het eBook bevestigen dat je wil terugsturen?
Bedankt
Ik kon een terugbetaling voor u regelen. Wilt u dit als tegoed op uw account, dit wordt automatisch weergegeven en wordt toegepast op uw volgende aankoop?
Of naar uw creditcard, dit duurt 3-5 werkdagen.
De terugbetaling als winkeltegoed is verwerkt.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen op dit moment?
U bent welkom.
Fijn dat ik je kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek krijgt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen van de enquête zal slechts enkele minuten in beslag nemen en helpt mij bij het evalueren van mijn klantenservice.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik ga uw account bekijken, even geduld aub.
Bedankt voor uw wachttijd. Ik heb net uw account gecontroleerd. Het spijt me dat u dit probleem heeft met uw account, maar ik wil u graag helpen.
Probeert u de aankoop te voltooien via de PRS-ORG-app?
Dat is een captcha code en kan niet worden verwijderd.
Vraag ik u of u de PRS-ORG app op uw computer gebruikt om dit proces te doen?
Of staat de website-URL in een webbrowser?
Dank je.
Kunt u proberen de website-URL in een webbrowser op uw computer te gebruiken?
Dat is een captcha-code.
CAPTCHA staat voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Met andere woorden, CAPTCHA bepaalt of de gebruiker echt is of een spamrobot.
Niet om te doen, het is een procedure die op de meeste websites wordt gebruikt bij het afronden van een aankoop.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Gelieve me een moment te verlenen om het account te verifiëren.
bedankt voor uw geduld
Het spijt me dat u dit probleem ervaart. Ik zal mijn best doen om u te helpen.
U heeft toegang tot de complete catalogus die beschikbaar is met uw abonnement via deze link: URL
u kunt de filter op de website gebruiken
om boeken te filteren van PRS-ORG, e-books en audioboeken
Graag gedaan
Ik stuur u ter informatie een transcript van ons gesprek.
Als u nog vragen of problemen heeft kunt u altijd reageren op die e-mail en wij helpen u graag verder.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je ook een fijne dag, NAME-M
Bedankt daarvoor.
Mag ik weten of u een bevestiging per e-mail ontvangt van deze aankoop?
Bedankt voor de nuttige informatie.
Laat me het boek handmatig toevoegen.
Een momentje alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
We hebben het boek succesvol toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer uw apparaat en controleer of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Dank u!
Hartelijk dank.
Als u nog vragen hebt kunt u ons altijd bereiken.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Heeft u een goede dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Welke e-reader heb je?
Geen probleem.
In dit geval moet u de met PRS-ORG verkregen boeken synchroniseren met behulp van onze Desktop Application.
U kunt het vinden op URL.
U kunt geen PRS-ORG- of ePub-bestanden downloaden van boeken die u via PRS-ORG hebt gekocht.
Gelukkig maar.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven.
Uw account zegt dat u maar één lezer heeft, maar u zegt dat u twee lezers hebt.
Waar hebt u de tweede reader gekocht?
een moment alstublieft
Bedankt.
Ik kon beide accounts inzien.
Kun je me de namen geven van de boeken die niet downloaden alstublieft?
Dank je wel.
Even geduld, alstublieft
bedankt .
Geef me even een paar minuten de tijd
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben hier met je.
Ik controleerde de informatie voor u.
In dit geval is een PRS-ORG-abonnement niet beschikbaar in Italië
Je kunt een factuuradres van een land gebruiken waar de service beschikbaar is, zodat je je daarop kunt aanmelden.
Ja, in Nederland is het abonnement beschikbaar.
Ga naar URL, daarna naar 'Mijn accounts' en daarna naar 'Accountinstellingen'.
Bewaar uw informatie onder het tabblad 'Betalingsgegevens'.
Dat klopt.
U kunt het abonnement op uw eReader gebruiken om boeken te downloaden.
Als je daarmee akkoord gaat, ga ik je doorverbinden om je account te checken.
Dit duurt niet langer dan 2-3 minuten.
Ik begrijp dat je een probleem hebt met je aankoop.
Ik vrees dat debiteren van een betaalrekening niet mogelijk zou zijn.
U moet de bank vragen de kaart te activeren, zodat u de kaart kunt invoeren en de aankoop kunt voltooien.
Het spijt me dat PRS-ORG geen creditcards kan activeren vanuit ons platform.
Dit kan alleen door de klant te laten weten aan zijn of haar bank om de kaart te activeren.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het spijt me, maar ik moet deze chat sluiten omwille van de kwaliteit als ik geen antwoord van u ontvang binnen de 2 minuten.
Goedenavond NAME-F, kunt u alstublieft de bonnummers van de maandelijkse kosten verstrekken, zodat ik deze meteen kan nakijken?
Prima, ik heb het account gevonden onder het e-mailadres dat u me eerder hebt gegeven
Gelieve een van de andere aanmeldingsopties op uw eReader te kiezen.
En kies dan voor verdergaan met PRS-ORG
Voer daar het e-mailadres en wachtwoord in.
Bent u zich nu aan het aanmelden?
Daniëlle, bent u nog online met mij?
Goed nieuws is goed nieuws.
Het is fijn geweest om je te helpen!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kan u alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account verstrekken?
Bedankt voor de informatie!
Kunt u de naam van het boek geven waar u problemen mee heeft?
“Bedankt voor de informatie!
Geef me een minuutje om je account te verifiëren.
Alleen in uitzonderlijke gevallen.
We kunnen u een terugbetaling geven in de vorm van tegoed op uw PRS-ORG account, zodat u het kunt gebruiken voor andere ebooks
Top!
De terugbetaling is verwerkt en we hebben 23,98 EUR terugbetaald naar je PRS-ORG account!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het toestel waarmee je de aankoop doet?
Bedankt
Welke betaalmethode gebruikte u voor de aankoop?
Bedankt.
Mag ik alsjeblieft het nummer onder de beschrijving van jouw PRS-ORG-gegevens hebben?
Bedankt.
Bedankt voor uw medewerking.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen vandaag?
Welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het invullen van de vragenlijst duurt slechts een paar minuten en helpt ons om de kwaliteit van onze klantenservice te beoordelen.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Hopelijk gaat het goed met je.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat voor apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Dank u wel.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal u slechts een paar minuten kosten om deze vragenlijst in te vullen en zal mij helpen mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Heeft u problemen om ze over te zetten via PRS-ORG?
ADE kan niet op je eReader worden geïnstalleerd.
Het kan worden geïnstalleerd op de computer om boeken naar uw eReader te transfereren.
Bedankt!
Wil je dat ik je daarbij help?
Is het mogelijk om de eReader nu aan te sluiten op de computer?
We zullen het opnieuw autoriseren
Gelieve het boek te verwijderen van zowel de eReader als van PRS-ORG
1
Zoek op uw computer naar het ebook en verwijder alle kopieën die u vindt.
E-books worden meestal opgeslagen in Documenten &gt; Digitale edities.
2
Schaf in voorkomend geval de inhoud van de mappen 'taken' en 'gefaald' in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digital Editions &gt; restore.
Bedankt!
Dit is het boek dat je eerder niet kon overzetten?
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een eer zijn om u te helpen.
Kan je de betalingsgegevens van PRS-ORG verstrekken?
Dank u, even geduld aub.
Ik zal de ticket escaleren zodat u uw geld terugkrijgt.
We nemen contact met u op via e-mail.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Bedankt, ik ga uw account nakijken.
Volgens het systeem zijn de vernieuwingspogingen mislukt.
NAME-F, is uw creditcardinformatie up-to-date?
Probeer uw betalingsgegevens in uw PRS-ORG-account te verwijderen en opnieuw in te voeren.
Gelieve ervoor te zorgen dat deze up-to-date is.
Probeer dan het abonnement handmatig te vernieuwen door naar Mijn account en vervolgens naar Mijn abonnementen te gaan.
Als u problemen of vragen hebt, neem dan opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond ook.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Nee, u kunt abonnementen alleen betalen met een creditcard.
Nee, de betaling vindt maandelijks plaats
Ja, u kunt PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken
Dat klopt.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Zeker kan dat, je kan gewoon de taal van de boeken filteren, maak je geen zorgen
dus je kan lezen op nederlands
we hebben veel titels in het Nederlands, eigenlijk zijn er best veel titels in deze taal
even geduld, ik stuur je de link
zodat u de catalogus kunt nakijken
even geduld a.u.b.
Dit zijn er een paar.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik zie dat de aankoop aan onze kant is mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het audioboek aan je account toevoegen, maar we hebben dan wel de aankoopbewijzen nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Het audioboek is toegevoegd aan uw bibliotheek.
Dan moet je alleen maar synchroniseren, alstublieft.
Op welk toestel doet u de aankopen?
Ik adviseer u de volgende aankoop te doen via de website.
Ga daarna terug naar de app en synchroniseer om de nieuwe boeken te ontvangen.
U bent welkom.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik zie dat het is gearchiveerd, maar ik heb het zojuist hersteld.
Gelieve opnieuw te synchroniseren.
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Als u akkoord gaat, zal ik u even in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dat zou niet meer dan 2-3 minuten mogen duren.
Ik heb het account bekeken en het eBook wordt momenteel bezorgd
Om het eBook toe te voegen, deel de transactienummer alstublieft
Geen probleem, ik vraag de terugbetaling aan voor de andere aankoop
Hartelijk dank voor de vlotte service en het oplossen van het probleem! Het was mijn plezier Henk, het eBook staat nu op uw account en ik vraag de terugbetaling aan voor de andere aankoop
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat je een leuke dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Sta even geduld aub terwijl ik uw account controleer
Kunt u een screenshot sturen van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Als het met PRS-ORG werd betaald, verzoek ik u om het bonnetje van uw PRS-ORG account voor deze titel te sturen.
Dit nummer vindt u na het woord 'Omschrijving'.
Hartelijk dank voor de informatie. Geef me even de tijd om uw account te verifiëren
Bedankt voor  uw tijd.
De aankoop liep en ik heb het boek handmatig aan je account toegevoegd.
Synchroniseer uw bibliotheek om dit te verifiëren.
Graag gedaan!
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen vandaag.
Veel leesplezier!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Hebt u al geprobeerd het wachtwoord van uw account opnieuw in te stellen?
Dat komt omdat er meerdere keer een verkeerd wachtwoord is ingevuld.
Laat me uw account opnieuw activeren.
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw geduld en sorry voor de late reactie.
Het account is nu geactiveerd.
U kunt inloggen met uw Hotmail e-mailaccount.
Hallo NAME-M, ik wil me verontschuldigen voor de problemen.
Graag help ik u vandaag verder.
Om dit direct voor u op te lossen, kunt u mij de omschrijving van de boeking geven die op de PRS-ORG bevestiging staat?
Bedankt, ik zag dat de transactie nog steeds in behandeling is bij PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve te synchroniseren om het te zien.
Fijn om te horen, NAME-M, het was fijn om u te mogen helpen.
Korte tijd na het beëindigen van het gesprek ontvangt u een vragenlijst waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Uw feedback is voor ons zeer waardevol.
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u veel succes.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
In dit geval zie ik dat er twee pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Echter, beide proeven zijn op onze kant als mislukt aangegeven.
Om dit probleem op te lossen, kunt u beide bewijzen van aankoop delen.
Hierna moet de volgende code zichtbaar zijn:
Ja, controleer de details van de aankoop in de bankafschrift.
Daar ziet u de code.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd.
Dan hoeft u alleen maar te synchroniseren.
Voor de extra kosten zal ik de kwestie escaleren naar de afdeling terugbetalingen.
Zodra we een antwoord hebben, zullen we u per e-mail op de hoogte brengen.
Graag gedaan.
Ik vraag excuses voor het ongemak.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ja graag.
Dat was alles van mijn kant.
Ook een fijne dag nog!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oke. Laat me de informatie op uw account nakijken.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor je geduld.
Wij hebben € 15,00 aan u teruggestort op uw bankrekening.
U ontvangt een e-mail met de details van de terugbetaling.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Mag ik even je account openen en controleren?
Om dat te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de titel van het laatste boek dat u heeft gekocht verstrekken?
Hallo NAME-F.
Excuses voor het ongemak.
Geen probleem, we helpen je graag verder.
Weet u of dat boek is gekocht bij PRS-ORG?
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ja
Dus het probleem is dat u deze maand niet in staat was om te betalen voor het abonnement?
Alleen maar omwille van de veiligheid, kunt u mij alstublieft de titel van een boek in uw bibliotheek geven?
Bedankt
Ik kan je factuurgegevens verwijderen, zodat je ze opnieuw op de website van PRS-ORG kunt invullen
Maak dan alstublieft geen nieuw account aan
Om toegang te krijgen tot je abonnement moet je inloggen met je huidige account, het account met het abonnement
Het account met het gmailadres is het account dat het abonnement heeft
Ja, EMAIL heeft het abonnement, klopt dat?
U bent van harte welkom NAME-F
Als je wilt kan ik hier nog even bij je blijven om je verder te helpen
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt!
Ik zal je graag helpen.
Ik verzoek u even te wachten totdat ik uw informatie heb geverifieerd
Uit mijn kant blijkt uit de transacties dat de betalingen nog steeds gaande zijn, daarom zijn de boeken nog niet toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve mij de omschrijvingsnummers te bezorgen van de PRS-ORG-ontvangstbewijzen van elke aankoop.
Bedankt!
Even geduld alstublieft
Ik heb beide boeken toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer alstublieft het PRS-ORG apparaat of app dat u heeft, om de boeken te verkrijgen
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-V!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Laat me even tijd om je account te verifiëren en te kijken wat er aan de hand is
Ja, de mail komt van ons, omdat juist vandaag uw abonnement wordt vernieuwd
Uw jaarabonnement loopt af op 11 mei
daarom vragen we om jouw toestemming
U bent ingeschreven sinds 1 april 2020
correct
Kan ik u nog iets anders helpen?
we zullen dat doen, sorry voor het ongemak
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt, ik ga de informatie checken, mag ik even de tijd nemen?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Hallo NAME-N, NAME-M
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruikt u voor de aankoop?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het nu moeten kunnen zien.
Is er nog iets waar ik u mee kan helpen vandaag?
Als een transactie niet correct verwerkt werd, kan dit door veel factoren komen.
Sommige smartphones hebben een slaapmodus op het scherm, waardoor het scherm uitschakelt voordat de transactie helemaal is voltooid.
Ik raad u aan om uw slaapstand uit te schakelen en op het scherm te blijven totdat de transactie correct is voltooid of om de aankoop te doen via een computerwebsite met PRS-ORG.
Ja dat klopt, ik ben blij dat ik je kon helpen.
Na dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen duurt slechts een paar minuten en helpt me om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Ik wens u een fijne dag toe en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Kunt u de kwestie die u heeft, voor mij beschrijven?
Bedankt, je ontvangt een terugkerende kostennota, klopt dat?
Is het terugkerende bedrag altijd € 9,99?
Geen zorgen, ik kan een terugbelverzoek voor u doen.
Kan je me alstublieft de volgende informatie geven?
-Telefoonnummer (met land- en netnummer).
-Datum en tijdstip waarop wij u kunnen bellen.
Sorry, de vroegste datum die ik kan plannen is morgen.
Dit kan tussen 13:00 en 15:00 zijn
Natuurlijk!
Ik zal een terugbelverzoek voor je aanvragen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag!
Goedemiddag!
Fijn om je vandaag te ontmoeten en ik hoop dat je het goed doet!
Gelieve uw hedendaagse zorg met mij te delen.
Een zeer goed middag voor u.
Heel erg bedankt dat je hier op me gewacht hebt.
Ik was gewoon aan het kijken of ik hier een oplossing kon vinden voor dit probleem.
Het lijkt erop dat veel spelers, net zoals u, hetzelfde probleem hebben gemeld en dat u hieronder een bericht kunt vinden over een oplossing voor het probleem.
In dit stadium wil ik u erop wijzen dat we het aantal gevallen waarover u spreekt al hebben doorgegeven aan de afdeling die hiervoor verantwoordelijk is en dat ze de zaak onderzoeken en dat ze aan een oplossing werken.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Ik kan geen teksten van jouw kant zien, het gebeurt soms dat de chat niet op mijn kant of jouw kant verschijnt, Ververs de pagina of start een nieuwe sessie als dat gebeurt, Ik waardeer je inspanningen!
Aangezien ik geen antwoord van je heb gekregen, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je contact met ons opnemen via URL
Hallo.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Het zou kunnen dat de persoon je platformaccountgegevens of je e-mailgegevens heeft verkregen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik zou u willen verzoeken het wachtwoord van uw e-mail- en platformaccounts te wijzigen die gekoppeld zijn aan uw PRS-ORG-account.
Als je op een pc speelt, raad ik je aan een antivirusprogramma te installeren.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Goedemorgen NAME-M!
Ik zie dat je PRS-ORG-punten wilt overzetten naar PRS-ORG.
Ik ga je hierbij helpen.
Ik verzoek je om te wachten totdat het spel is gestart.
Ja, je zult moeten wachten op de lancering van de game.
Het kan nu ook een probleem zijn.
Ik zal je vragen om te wachten en te kijken of het wordt opgelost. Anders zullen we moeten wachten op de lancering van het spel.
Is er nog iets anders voor mij?
Als u een terugbetaling voor de punten wilt, moet u contact opnemen met de PlayStation-ondersteuning als u ze hebt gekocht bij de PlayStation Store.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent en omdat je niet reageert op de chat.
Ik ga verder en verbind de chat.
Neem contact met ons op als u nog problemen ondervindt via URL
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
Pas op en tot later!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat het je vandaag goed gaat.
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen met de ontbrekende clubstatistieken
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Kan je me helpen met de PSN ID?
Zijn we met elkaar verbonden?
Gelukkig hebben we dit gemeld aan ons Game Team, die het probleem op dit moment onderzoekt en zo snel mogelijk zullen proberen het probleem op te lossen.
Ik verzoek u om even te wachten totdat dit wordt opgelost.
Hoewel niemand graag wacht, verzeker ik u dat het team actief aan het werk is en dat het probleem met voorrang wordt opgelost.
Bedankt voor uw geduld, ik heb de zaak besproken met het team in kwestie en ze hebben me laten weten dat we een aantal vergelijkbare gevallen ontvangen waarbij veel spelers hetzelfde probleem ondervinden.
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Prima, u heeft het lidmaatschap nu succesvol aangeschaft.
Maar voor alle eerdere mislukte transacties.
Heb je het geld nog niet teruggekregen?
Juist?
Als u geen terugbetaling hebt ontvangen voor de eerdere afgewezen transacties, dan ontvangt u deze binnen 7-10 werkdagen op uw bankrekening
Klinkt goed?
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
En om uw huidige transacties te bekijken.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen, u te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag?
Zeker, ik begrijp het probleem dat je doormaakt.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met de Draft-modus.
Ik wil u erop wijzen dat de speler van wie de verbroken verbinding afkomstig is de nederlaag moet incasseren.
Ik wil u erop wijzen dat we ze geen nieuw Draft Token kunnen geven.
Maar u kunt onze selfservice-tool gebruiken om na te gaan of u ervoor in aanmerking komt.
Hier is de link- URL
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het probleem van de download van de uitbreidingspakketten die vastlopen.
Weet je of je zelf al iets hebt geprobeerd om het op te lossen?
Bedankt voor de details.
Laten we doorgaan en de PRS-ORG-cache legen.
Dit lost de problemen meestal op.
URL
Als je klaar bent kan je het uitproberen. Als je nog hulp nodig hebt, kun je het ons laten weten en zullen we het graag voor je nakijken, klinkt goed?
Dat klopt.
Dat zou je moeten helpen.
Mocht u daarna nog steeds hulp nodig hebben, kunt u deze case gewoon hervatten en dan zullen we het voor u nader bekijken.
Klinkt goed?
Hallo!
Aangenaam kennis te maken.
Hoe gaat het met u vandaag?
Bedankt voor het melden van het probleem. Ik begrijp dat uw heldenset en beloningen voor mijlpalen niet zijn ontvangen.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Gelieve uw e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan PRS-ORG.
Bedankt, ik heb een code naar je e-mailadres gestuurd.
Gelieve dit te bevestigen voor verificatie.
Zijn we nog steeds verbonden?
Geachte klant, helaas moet ik het gesprek na een bepaalde tijd beëindigen als er geen reactie komt van de klant.
Echter, om uw vraag te kunnen verduidelijken en uw klacht op te lossen, is het belangrijk dat u ons hierover opnieuw contacteert.
Bedankt voor uw begrip en een fijne dag toegewenst!
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG! Hoe heet jij, als ik het vragen mag?
Hoe kan ik u helpen?
Dus je bent niet in staat om DLC's te gebruiken.
Heb ik het goed begrepen?
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk met je zijn.
Het probleem waar je mee zit is iets waar we ons al van bewust zijn.
We ontvangen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken hard aan een oplossing.
Dit is een probleem dat is veroorzaakt door de server en ons gespecialiseerde team werkt er met veel toewijding aan om het zo snel mogelijk te verhelpen, dus ik verzoek je vriendelijk om even te wachten.
We hebben hier gewoon je medewerking nodig.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Graag gedaan en het was leuk om met je te praten.
Het was een geweldige ervaring om u te mogen helpen, ik hoop dat u hetzelfde heeft ervaren.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG voor hulp!
Heeft u een fijne dag, blijf veilig, zorg goed voor elkaar.
Als je nog andere vragen hebt, kun je ons altijd bereiken via URL.
Dank dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Heeft u nog verdere vragen, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen via URL.
Hallo NAME-M, fijn om je te spreken.
Ik hoop dat het goed met je gaat,
Dank je wel voor het delen van je zorg met mij.
Als ik het goed begrijp heb je een probleem met het kopen van PRS-ORG punten, heb ik het goed?
Ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Geen zorgen, ik ga het voor je uitzoeken.
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Zoals gecontroleerd, moet er nog actie worden ondernomen van uw kant om te bevestigen.
Je moet bijvoorbeeld de betaling bevestigen door in te loggen op de site van PRS-ORG.
Het resultaat is dat de betaling nu in de wachtstand staat.
Geen zorgen, ik zou je willen adviseren om contact op te nemen met de bank of betalingsprovider omdat er mogelijk een probleem van hun kant is dat de transactie blokkeert.
U kunt ook de betalingsmethode wijzigen via-
Ga naar je betalingsinstellingen.
Klik op Betalingsmethode toevoegen om een nieuwe betalingsmethode op te slaan.
Klik op 'Wijzigen' om de details van een opgeslagen betalingsmethode te bewerken.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betalingsmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft waarmee ik je kan helpen?
Oké, ik zal je hiermee helpen.
Laat me je zeggen dat er spelers zijn die met hetzelfde te maken hebben gehad en we hebben dit al gemeld bij ons team.
Ons team is hiermee bezig en zal dit spoedig verhelpen.
Bedankt voor jullie hulp en sorry voor mijn onhandigheid.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Fijne dag nog!
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Leuk om je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Goed!
Zoals ik begreep heb je het probleem dat je PRS-ORG niet kan starten, toch?
Maak je geen zorgen!
Ik zal er zeker naar kijken en proberen de best mogelijke oplossing te bieden voor je probleem met het niet kunnen starten van PRS-ORG.
Ik moet u erop wijzen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG-app.
Dus je moet de PRS-ORG app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG app.
URL
Ik moet je meedelen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG app.
Ik moet je laten weten dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG app. Dus je moet de PRS-ORG app downloaden en het spel via de PRS-ORG app downloaden.
Hier is de link:-
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Uit uw bericht begrijp ik dat u hulp nodig heeft met de 10% korting.
Geen probleem.
Ik zal zeker proberen u hetzelfde te helpen.
Ik zal even tijd nemen om dit voor je te controleren.
Dank u dat u hebt gewacht.
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG-code enkel kan worden gebruikt voor aankopen via PRS-ORG en niet op Steam. U moet PRS-ORG apart kopen via Steam om deze korting te krijgen.
De code is voor gebruik via de PRS-ORG-app en niet via Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet valt onder de PRS-ORG game pass service.
Leuk om u te ontmoeten, NAME-F, hoop dat het met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kunt u mij informeren over het probleem zodat ik u het best mogelijke antwoord kan geven?
Ik begreep het probleem niet.
Kunt u mij de naam en het platform van het spel vertellen?
Om een speler met een probleem te helpen hebben we volledige uitleg nodig over het probleem, het spel en het platform dat je gebruikt om het spel te spelen.
Pas daarna kunnen we eventueel helpen.
Gelieve de klacht uit te breiden indien mogelijk.
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Sorry!
We bieden geen hulp aan bij Franse toetsen.
Hebt u problemen met de PRS-ORG-spellen die u speelt?
Laat het me alsjeblieft weten als je nog andere zorgen hebt voor vandaag.
Hallo NAME-M, fijn je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat, dus u kunt het lidmaatschap van PRS-ORG niet beëindigen, klopt dat?
Uitstekend.
U bent heel aardig en beleefd geweest gedurende de hele sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen?
Uw immense liefde en passie voor het spel wordt zeer gewaardeerd en bewonderd.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot zover en tot later.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
Ik zal zeker proberen om je te helpen met dit probleem met de voortgang.
Ik wil u erop wijzen dat het niet mogelijk is om uw voortgang van het ene platform naar het andere over te zetten. U zou een nieuw account moeten maken om het spel te kunnen spelen.
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Voor toekomstige referentie kunt u contact met ons opnemen door naar URL te gaan.
Heeft u een fijne dag en blijf veilig.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik ga hier zeker naar kijken en de informatie over het ontbreken van PRS-ORG delen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam die aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld weten?
Bedankt.
Zoals ik kan zien is de PSN ID 'SonOzgun' gekoppeld aan 'EMAIL'.
Bedankt.
Allereerst wil ik u bedanken voor uw interesse in PRS-ORG.
Nu wil ik je graag meedelen dat spelers die de PRS-ORG vóór 11 augustus hebben gepre-orderd recht hebben op dit item.
Dus, aangezien je niet voor 11 augustus hebt voorbesteld, heb je geen recht op dit item.
Bedankt voor jullie begrip.
Het was gezellig om met je te chatten.
Blijf gamen en records blijven verbreken.
Laat het me alsjeblieft weten als je nog meer vragen hebt?
Hoi NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Leuk je te ontmoeten.
Je hebt een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden die dezelfde naam heeft als jij.
Zoals het er nu uitziet hebben we problemen met het PRS-ORG abonnement dat op Steam werd gekocht.
Heb ik het goed?
Het zou mij een genoegen zijn om u te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden bij het probleem met The PRS-ORG abonnement via Steam
Als we de PRS-ORG kopen, moeten we het spel starten vanuit de Steam-launcher.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik het goed begrijp kan je de PRS-ORG App niet downloaden, klopt dat?
Mag ik vragen welke foutmelding je krijgt als het mislukt?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om dit voor u op te lossen.
Verwijder PRS-ORG eerst, start vervolgens uw pc opnieuw op en open vervolgens deze link die ik hieronder deel,
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F
! Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid hier. Je hebt PRS-ORG gekocht en je kunt de download niet starten.
Laten we dat snel voor je regelen.
Kan ik uw gekoppelde PRS-ORG e-mailadres hebben alsjeblieft?
Laat me even kijken of de betaling wel of niet is verwerkt, NAME-F.
Top, een verificatiecode is verstuurd naar het e-mailadres, zou je die alstublieft delen?
De betaling wordt bij ons als "mislukt" aangeduid, dus ik kan je verzekeren dat geen geld is ontvangen, maar als er geld van je rekening wordt afgeschreven moet je contact opnemen met de betalingsdienst of de bank voor een terugbetaling en word je daarover geïnformeerd, er is geen reden tot bezorgdheid.
Dan is het probleem opgelost.
Je bent ongelooflijk kalm en meewerkt prima, dat is erg gewaardeerd.
Voorlopig niets meer van mij!
Voel je vrij om te delen, ik leg het graag aan je uit!
Zeker, ik zal het waarderen dat je contact opneemt, bedankt NAME-F.
Fijne dag verder gewenst, het was leuk om met je te praten.
Veel geluk met alles wat je te wachten staat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Sm
ile.
Smile*
Hoi!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen probleem, ik zal proberen u te helpen uw PRS-ORG account te beveiligen en u te helpen om weer toegang te krijgen tot uw account.
Hebt u een eerder gevalnummer zodat ik u kan helpen bij het verkrijgen
Heeft u nog informatie over de laatste zaak?
Geweldig!
Dit is een vraag die ik al heb gesteld.
Laat me dit even nakijken en je helpen met de informatie.
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen uw PRS-ORG-account te beveiligen en u te helpen uw account toegang te krijgen.
Gelieve de geregistreerde e-mail ID van uw PRS-ORG account en console gebruikersnaam met mij te delen.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Uit uw bericht begrijp ik dat u een game heeft gekocht via PRS-ORG en dat u de game niet kunt vinden.
Ik ga dit zeker voor je nakijken en help je hiermee.
Kun je me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Welkom, NAME-F!
Kan u mij helpen met het factuurnummer van de aankoop die u hebt gedaan?
Het lijkt erop dat je van je toetsenbord bent weggeweest, waardoor we in een lastig parket komen te zitten. Ik verzoek je om terug te keren naar dit chatvenster, want dit kan binnenkort verbroken worden.
Dat is hoe het chatvenster is ontworpen.
Geen probleem.
Bedankt voor het delen van de informatie, NAME-F!
Om uw account te verifiëren heb ik u een 6-cijferige OTP-verificatiecode gestuurd naar het geregistreerde e-mailadres.
Als u het bericht hebt ontvangen, stuurt u het dan alstublieft naar mij.
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten!!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Kunt u mij vertellen wat het probleem precies is?
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen bij het downloaden en installeren van de PRS-ORG-add-on.
Komt er een foutmelding terwijl je downloadt?
Ik heb dit zojuist nog eens met mijn team nagekeken.
Blijkbaar is dit een probleem dat op dit moment speelt in de game.
Net zoals u worden er momenteel honderdduizenden spelers geconfronteerd met hetzelfde probleem.
Het goede nieuws is dat onze game-teams ermee bezig zijn.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we dit schrijven.
Het zal niet lang meer duren voordat dit wordt opgelost.
Als dat gebeurt, zal dit niet alleen voor u maar voor alle getroffen spelers opgelost zijn.
Wij streven ernaar om onze producten en diensten beter te maken met alle feedback die wij ontvangen van geweldige spelers zoals uzelf.
Over wanneer dit opgelost is.
Je zult als eerste op de hoogte worden gebracht via onze sociale mediakanalen op PRS-ORG.
Volg gerust @PRS-ORG op PRS-ORG voor verdere updates.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Dit zou alleen officieel gepost worden op PRS-ORG.
Of u kunt ons ook contacteren om meer te weten over het probleem.
Bedankt voor je bericht naar PRS-ORG Help!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Fijne dag/nacht en blijf veilig.
Mocht je verdere vragen hebben over deze of andere kwesties, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen.
Leuk je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden bij het oplossen van het probleem met het vinden van het e-mailadres van het account.
Weet je al alle e-mailadressen die je ooit hebt gebruikt?
Weet u de PRS-ORG ID van het account nog?
Mag ik weten welke games je op je account hebt staan?
Zijn we verbonden met deze chat?
Laat het me weten, zodat ik je kan helpen om de details over het account te achterhalen.
Mag ik weten hoe je het spel hebt gekocht?
Mogen we daarvan op de hoogte worden gebracht?
Aangezien ik geen antwoord van u heb ontvangen, moest ik vandaag de chat beëindigen.
Als u nog hulp nodig hebt, kunt u op URL contact met ons opnemen.
Hallo NAME-F
! Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh lijkt het alsof hij niet bereikbaar is.
Oke!
Geen zorgen, ik begrijp je zorg hier over het feit dat je je games niet op een nieuwe PC kan installeren.
Laten we dat snel voor je oplossen.
Mag ik weten of u probeert toegang te krijgen tot PRS-ORG of 4?
En eventuele foutmeldingen die verschijnen/
Geen probleem, lijkt erop dat sommige bestanden conflicteren met het spel.
Probeer deze URL:
Ik zou dat waarderen.
Ja.
En het is slechts tijdelijk dat deze applicaties niet beïnvloed worden in het proces. Je kunt ze later wel inschakelen.
Hallo NAME-F, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de informatie.
Zoals ik begrijp, kunt u niet inloggen op uw PRS-ORG account.
Klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik ga proberen je hiermee te helpen.
Ik wil u erop attent maken dat PRS-ORG en de PRS-ORG-app dezelfde software zijn, maar dat de naam en enkele functies zijn bijgewerkt.
U kunt inloggen op dezelfde PRS-ORG-account op de PRS-ORG-app om uw spellen te spelen.
Ja, dat klopt.
Er is geen account voor PRS-ORG of PRS-ORG app.
Het zijn alleen maar apps.
Je gebruikt je PRS-ORG account om in te loggen.
Je PRS-ORG account is er maar één, of je nu op de website, forum of op één van deze applicaties inlogt.
Graag gedaan.
Mag ik je PRS-ORG account e-mailadres weten?
Als er nog iets is waarmee ik je kan helpen, laat het me dan weten?
Hallo.
Het is een plezier om je te ontmoeten via deze chat.
Ik hoop dat je het goed hebt vandaag?
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ah!
Dat kan vervelend zijn.
Laat me je helpen met de informatie over
U kunt de veel te veel gekochte PRS-ORG punten terugkrijgen en eventueel uw club verwijderen.
Mag ik weten welk e-mailadres je hebt gebruikt voor je PRS-ORG account?
Zoals ik heb gecontroleerd heb je de aankopen niet gedaan op je oigin.
Heb je ze gekocht op PSN?
Laat me je erop wijzen dat de PRS-ORG-helpdesk geen geldelijke transacties verwerkt die op een ander platform zijn uitgevoerd.
Hierdoor kan ik helaas niet ingaan op uw verzoek tot terugbetaling.
Ik raad je aan contact op te nemen met de winkel waar je de titel hebt gekocht.
Voor aankopen die via de PRS-ORG zijn gedaan, kunt u contact opnemen met hun ondersteuningsteam.
Als je technische problemen ondervindt of als je vragen hebt, stel ze dan en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Genoegen om u te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ah goed.
Ik zal je twijfels over de verkeerde versie van de speler wegnemen.
We hebben meerdere rapporten ontvangen van spelers die de normale versie van de kaarten ontvingen in plaats van de Ice versie.
Dus hebben onze teams het probleem verholpen.
Ze zullen de fout binnenkort rechtzetten voor de spelers die de verkeerde versie van de kaart hebben gekregen.
Onze teams hebben het ook gepost hier: URL
Dat is inderdaad zorgwekkend.
Onze teams kunnen misschien aan de slag om de versie van de speler te veranderen.
We hebben hier geen updates over ontvangen.
Dus ik adviseer je om onze sociale mediakanalen in de gaten te houden.
Laat het me weten als je nog vragen voor me hebt?
Bedankt voor jullie geduld en medewerking.
Als je andere hulp nodig hebt kun je altijd bij ons terecht en we helpen je graag.
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Een mooie dag nog voor je.
Tot ziens en pas op!
Hallo !
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je zorg. Je kunt niet meer inloggen op je PS5 om PRS-ORG-games te spelen omdat je de toegang tot je PRS-ORG-e-mailaccount, dat aan je account is gekoppeld, bent kwijtgeraakt.
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb!
Prima, laten we snel aan de slag gaan.
Mag ik je PS-gebruikersnaam hebben als verwijzing?
Bedankt voor het bevestigen van je naam, NAME-M.
Hoe gaat het met u vandaag?
Jammer om te horen.
Kan je me alsjeblieft laten weten wanneer het account verloren is gegaan?
Hartelijk dank voor het delen van uw zorg.
Naar mijn idee is jouw account gehackt.
Heb ik het goed?
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Ik begrijp je bezorgdheid volledig.
U kunt erop vertrouwen dat ik mijn best zal doen om u te helpen.
Mag ik je eerst even je geregistreerde e-mailadres dat gekoppeld is aan PRS-ORG bevestigen?
Hallo NAME-F.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Kunt u mij laten weten hoe ik u vandaag kan helpen?
Zoals ik begrijp heb je een probleem met het spelen van de game.
Geen zorgen, ik zal zeker mijn best doen om u hierbij te helpen.
Mogen we weten welke e-mailadres gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Geen zorgen.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik zal je graag helpen.
Het was erg leuk om met je te praten.
Als u nog andere problemen heeft vandaag of in de toekomst, neem dan gerust contact met ons op.
Een fijne dag toegewenst!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Ik zal je helpen met het oplossen van je probleem met het starten van PRS-ORG.
Mag ik weten wat jouw Xbox Gamer-tag is?
Dank u.
Mag ik weten of je PRS-ORG voor de eerste keer probeert te starten?
Gelieve de onderstaande link(s) te volgen om platformspecifieke probleemoplossing uit te voeren:
URL
Neem contact op met Xbox URL voor meer tips om het probleem op te lossen of om andere tips te krijgen.
Laat het me weten als je nog andere problemen tegenkomt.
Staan we met elkaar in contact?
Aangezien ik geen reactie van jou kreeg, moest ik de chat vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL.
Hallo, leuk om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Hallo NAME-F!
Ik ga goed.
Bedankt dat u vraagt.
Hoef je je niet te verontschuldigen.
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid.
Zoals ik begrijp is uw probleem nu automatisch opgelost.
Klopt dat?
U bent buitengewoon kalm en meewerkend geweest, daar ben ik u zeer dankbaar voor.
Ik heb op dit moment niets meer aan toe te voegen!
Mag ik het delen, om het voor u duidelijk te maken?
U bent van harte welkom en hartelijk dank voor uw tijd en aandacht vandaag.
Blijf veilig en gezond.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help! Het was fijn om vandaag met je te chatten.
Ik wens je nog een fijne dag toe.
Fijn je te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat het goed met u gaat, vertel mij alstublieft hoe ik u vandaag kan helpen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om je te helpen dit probleem op te lossen en om je te helpen met codes.
. Kunt u mij het e-mailadres geven dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Het is onmogelijk om de 2-weg verificatie uit te schakelen.
Dit soort dingen gebeuren soms door een probleem met de server.
Om dit op te lossen zullen we uw secundaire e-mailadres bijwerken zodat u de berichten kunt ontvangen.
De codes worden dan naar het tweede e-mailadres gestuurd.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik stuur je een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Gelieve het aan mij te sturen wanneer het aankomt.
Hallo NAME-M
, fijn om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met de aankoop van onjuiste PRS-ORG-punten.
Ik zou u willen voorstellen om PRS-ORG één keer te starten.
Als u de punten in PRS-ORG kunt zien, kunt u contact met ons opnemen en zullen we kijken of deze voor u kunnen worden overgedragen.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F, ik bied mijn excuses aan voor de problemen.
Ik zal u vandaag met plezier helpen.
Om dit meteen te kunnen bekijken heb ik de bon van de transactie of het bonnummer van het boek nodig.
Ja, dat is het, bedankt.
Even geduld aub, ik krijg de transactiegegevens.
Bedankt voor je geduld NAME-F, ik zie hier dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
Ik wil je echter niet langer laten wachten op het boek, dus ik heb het toegevoegd aan je account.
Synchroniseer om het te zien.
Absolutely, het is een plezier voor mij!
Wij staan altijd voor u klaar als u verdere vragen heeft.
U krijgt kort na het sluiten van de chat een enquête waarin mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice worden beoordeeld, het zou ons enorm helpen om van u te horen.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens jullie ook een fijn weekend!
Ik begrijp het.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Om externe boeken te kunnen overzetten naar je eReader moet je dit doen via een PRS-ORG of PRS-ORG computer.
PRS-ORG is niet compatibel met e-readers.
Ik verontschuldig mij voor het ongemak, maar met een gewone computer zult u uw boeken kunnen overzetten.
Ik hoop dat je deze informatie nuttig vindt.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Dat is een plezier voor mij!
En bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe!
Hallo!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen.
Gelieve uw naam door te geven en mij te vertellen hoe ik uw dag beter kan maken
Hallo NAME-F!
Als je wilt kan ik je ook helpen.
Is dat ok of wil je dat ik kijk of de medewerker beschikbaar is?
Welk apparaat gebruikt u?
Heb je uitgelogd of gesynchroniseerd om te kijken of het boek er nu wel staat?
Ook, kunt u de titel en auteur van het boek dat u zoekt hierbij vermelden.
Ok, even geduld aub
Gelieve mij een link te verstrekken van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek.
Ik zal dit escaleren om te kijken wat we kunnen doen
Als de chat gesloten wordt, krijgt u automatisch een transcript van deze chat per e-mail.
Je kunt op die e-mail antwoorden met de links
Hou me op de hoogte
NAAM-F?
Mijn excuses, ik moet deze chat sluiten om kwaliteitsredenen als ik niet binnen 2 minuten antwoord krijg.
Ik zal deze chat nu sluiten aangezien er geen reactie is ontvangen.
Ik zal u graag verder helpen via e-mail, of u kunt opnieuw contact met ons opnemen op een tijdstip dat u geschikt vindt.
Bedankt voor de informatie, ik zal je graag helpen.
Gelieve even te wachten terwijl ik uw account controleer.
Bedankt voor het wachten
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt. Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve uw nummer met mij te delen
Dit is een 11-cijferig nummer dat je terug kunt vinden op je factuur of in je betalingsdetails, het nummer begint met een 1 of een 2...
Je kunt het vinden in je PRS-ORG account, in de betalingsgegevens
Bedankt voor het wachten, het ontbrekende boek is toegevoegd aan uw account, synchroniseer uw apparaat en bevestig of u het kunt downloaden
PHONENUMBER  is voor het tweede boek
Ik ga verder met u
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik vind het jammer te horen dat je problemen ondervindt bij het inloggen op je account.
Ik heb gekeken naar je account en het lijkt erop dat deze gemaakt is met een PRS-ORG account. Omdat je geen PRS-ORG login hebt kun je het wachtwoord niet van onze kant resetten.
Probeert u te inloggen met de optie voor PRS-ORG login?
Bedankt!
Helaas heeft uw account alleen een PRS-ORG account. Probeer het dan alstublieft met deze optie.
Bedankt en goedenavond.
Ja, probeer dat alsjeblieft, laat het ons weten als je problemen hebt
Wil je dat ik bij je blijf om te kijken of je kunt inloggen?
Hoe gaat het met u?
Ben je nog steeds bij me?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Vraagt u of het mogelijk is om een audioboek te lezen op een PRS-ORG eReader?
Oh, ik zie het.
Dat hangt ervan af of hun eBooks compatibel zijn met PRS-ORG-apparaten of niet, maar als Storytell u heeft geïnformeerd dat hun eBooks alleen kunnen worden gebruikt in hun eReaders, vrees ik dat het misschien niet mogelijk is om ze over te zetten en ze te lezen in een PRS-ORG-eReader.
Als je het toch wil proberen om te zien of het werkt, kun je proberen ze over te zetten met behulp van een programma genaamd PRS-ORG op je computer.
Met dit programma kunt u de DRM-licentie van eBooks van derden en uw PRS-ORG eReader autoriseren om ze over te brengen en ze daar te gebruiken.
U vindt alle informatie die we hierover hebben hier:
Graag gedaan, het is een plezier om u te helpen!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hallo, NAAM-F.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Mag ik het nummer hebben dat onder de beschrijving staat van uw PRS-ORG gegevens.
Dank u wel.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG en je zou het moeten kunnen zien.
Is er iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
Niet het probleem.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal slechts enkele minuten van uw tijd in beslag nemen en zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Ik zal u vandaag graag verder helpen.
Om dit meteen te kunnen onderzoeken heb ik het transactienummer nodig.
Het is meestal een nummer met 10 of 11 cijfers.
NAME-F, bent u nog steeds online met mij?
Geen probleem, ik ben nog steeds met je.
Kun je het schrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te vinden.
Bedankt, even geduld aub terwijl ik de gegevens opvraag.
Hartelijk bedankt NAME-F, voor je geduld.
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog in behandeling door PRS-ORG.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer om het te bekijken.
Absoluut, laat het me weten als ik je nog verder kan helpen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Bedankt!
Het boek is nu in uw bibliotheek.
Synchroniseer je apparaat of app en je moet het kunnen vinden.
Niet getreurd over dit probleem, soms hebben we dit probleem met de PRS-ORG betalingen
De betaling was nog in behandeling bij PRS-ORG.
Sommige klanten krijgen dit probleem wanneer ze betalen met PRS-ORG.
Om dit probleem te voorkomen, kunt u zo mogelijk een andere betalingsmethode gebruiken, zoals een creditcard of PRS-ORG.
Bedankt voor je tijd!
Fijne dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Geef me even de tijd om te antwoorden.
Als u boeken uit een andere winkel in uw PRS-ORG-lezer wilt downloaden hebt u de iad van de PRS-ORG-app nodig op uw pc om ze vervolgens op uw PRS-ORG-lezer te downloaden.
Ik zal de procedure per e-mail sturen, deze bevat afbeeldingen die zeer behulpzaam zijn, maar die niet door de chat kunnen worden verzonden.
Is dat in orde?
De e-mail gaat naar het e-mailadres dat je hebt gebruikt om in te loggen op de chat.
Ik kan niets aan doen
Het systeem doet alles zelf
Ik ga even uw account nakijken, even geduld alstublieft.
Dank u voor het wachten NAME-M.
Ik heb ook je vorige chat gelezen.
Ik ben erg verontschuldigd, maar als het apparaat niet wordt herkend door de computer, zelfs na het resetten van de USB-poorten, zijn er geen andere methodes voor het oplossen van problemen die we kunnen proberen.
Aangezien het apparaat niet onder onze twee jaar garantie valt, kunnen we u een kortingscode van 20 euro voor een nieuw apparaat van onze partner URL aanbieden.
Ok, laat me de kortingscode aanvragen.
Hier is de code: bedankt voor uw geduld, NAME-M.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG.
Fijne avond verder.
Hallo NAME-F, het is een plezier om u te helpen.
Kan ik alsjeblieft het omschrijvingsnummer hebben?
Graag de omschrijving nummer van het boek.
Het volledige nummer
Op het bankafschrift
Dit komt omdat je betaalt met PRS-ORG
We hebben dit probleem heel vaak vanuit jouw land wanneer de betaalmethode PRS-ORG is
Dank je.
Ik heb het boek aan je bibliotheek toegevoegd
Kan ik u nog iets anders helpen met NAME-F?
Graag gedaan, is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, nog een fijne dag NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Momenteel hebben we geen informatie over een nieuwe e-reader.
Ik zou u aanraden om op de hoogte te blijven van onze sociale netwerken, omdat elke update daar zal worden gepost.
Nee, op onze kant hebben we geen informatie over een nieuwe release.
Graag gedaan.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo niet, dan is dat alles van mijn kant.
Heel fijne dag nog!
Heel erg bedankt
Bedankt voor de informatie
Ik help u graag!
Kunt u aangeven op welke besturingssysteem de PRS-ORG draait?
Probeert u het met een andere kabel?
Werkte het?
Kan je een andere USB-kabel proberen?
Niet de kabel van de e-reader, misschien heb je een andere kabel waarmee je het kan aansluiten?
Ik zie, even geduld aub.
Dus je vertelde me dat de e-reader wel werd gedetecteerd door je oude computer, toch?
Oh, dus het werkt!
Ik ben blij dat het uiteindelijk wel werkte!
Hartelijk dank!
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Even geduld aub, ik ga uw gegevens verifiëren.
Bedankt voor uw geduld.
In dat geval kunnen wij u een terugbetaling verstrekken.
Deze kan worden gebruikt als een tegoedbon, die je kunt gebruiken om andere PRS-ORG boeken te kopen of als je dat liever hebt, voor de oorspronkelijke betaalmethode die je gebruikte om het te kopen
Ok.
In dit geval moet ik de aanvraag voor u escaleren om het terug te krijgen zo snel mogelijk
Kan ik iets anders voor u doen?
Niet echt.
Wij zullen dit voor u regelen.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, krijgt u hiervan bericht per e-mail.
U ontvangt ook een volledige transcriptie van deze chat zodra deze is afgelopen
Hallo NAAM-N
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Bedankt
Mag ik graag het nummer onder de beschrijving op jouw PRS-ORG gegevens hebben.
Dank u, mag ik even tijd vragen?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd en u zou het nu moeten zien.
Kan ik u vandaag nog met iets anders van dienst zijn?
Niet erg.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je niet meer dan een paar minuten kosten en het zal helpen om mijn vaardigheden voor klantenservice te evalueren.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Dank u voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Geef me even de tijd om uw informatie te controleren.
Bedankt voor uw geduld!
Een mogelijkheid is dat wij de terugbetaling van dit boek regelen.
Klinkt goed voor jou?
U moet nagaan of het boek onder de actie valt.
Ja, ik ga door met de terugbetaling.
voor het luisterboek.
Wilt u de terugbetaling op uw creditcard of als winkeltegoed ontvangen?
Winkelkrediet kan meteen worden gebruikt voor je volgende aankoop en wordt automatisch gebruikt tijdens het afrekenen, zodat je kunt aankopen.
De terugbetaling op uw creditcard duurt tussen 3 en 5 werkdagen voordat deze zichtbaar is.
Laat me doorgaan met uw terugbetaling, alstublieft even geduld.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat gewoonlijk minimaal 2 uur duurt.
Wij zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is verwerkt en u zullen een bevestiging sturen zodra de terugbetaling is voltooid.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Met plezier!
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F,
Hopelijk gaat het goed met je.
Ik heb je verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik het nummer onder het gedeelte Beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens hebben?
Bedankt, NAME-M, bevestigt u de naam van het e-book?
Bedankt.
Bedankt voor uw tijd.
Het e-book is toegevoegd aan je PRS-ORG, je moet het nu kunnen zien.
Is er nog iets waarmee ik u vandaag van dienst kan zijn?
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal u slechts enkele minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Geniet van je dag en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Gelieve even te wachten terwijl ik uw account zoek.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Ik zie dat het enige login-optie is dat uw account heeft, PRS-ORG.
Wat gebeurt er precies wanneer u probeert uw PRS-ORG account te koppelen?
Probeert u dit vanaf onze website op URL?
Bedankt!
En waarom lukt dit niet? Wat gebeurt er precies als u probeert te linken?
Hallo, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Even geduld aub, ik ga uw account verifiëren.
Bedankt dat u even hebt gewacht. Kunt u aangeven waarmee ik u kan helpen?
Ik bied mijn oprechte excuses aan voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Kunt u het in uw bibliotheek zien?
Ik begrijp het, bedankt.
Als u naar Mijn boeken gaat, ziet u het boek dan?
Hartelijk dank.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Ga alsjeblieft opnieuw naar je boeken en controleer of het boek verschijnt
Graag gedaan.
Ik wens u veel leesplezier
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Even geduld, ik zoek uw gegevens op.
Bedankt voor het vasthouden van PRS-ORG, mag ik alstublieft de titel van het boek weten dat je wilt kopen?
Dank u NAME-F, mag ik de titel van het derde boek weten?
Bedankt, wacht even terwijl ik de details van de boeken controleer.
Bedankt dat u heeft gewacht, NAME-F.
Ik ga de waarde van de promotie, 50% van de totale kosten van de boeken, toevoegen aan uw account als winkeltegoed. Wanneer u de boeken koopt wordt dit tegoed automatisch afgetrokken en is het alsof u slechts 50% van de prijs betaalt.
Dat werkt toch voor u, NAME-N?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je met plezier helpen.
In dit geval zien we dat de aankopen op onze kant zijn mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan de boeken aan je account toevoegen, maar we hebben wel de aankoopbewijzen nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb de twee boeken zojuist aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer het apparaat, alsjeblieft.
Hartelijk dank, en van harte welkom!
Ik hoop dat je geniet van de boeken.
Kan ik u op dit moment nog met iets anders helpen?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dan is dat alles van mijn kant.
Ook een fijne dag voor u.
Hallo, ik zal u graag helpen.
Even wachten a.u.b. terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank voor uw geduld
Als ik het goed begrepen heb, heb je de PRS-ORG maar worden de boeken niet gratis toegevoegd?
Ik begrijp het.
Hebt u gecontroleerd of de boeken in het abonnement zaten?
Ik begrijp het.
Is het mogelijk om de link te sturen van een van de boeken waar het probleem mee is?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Leuk om je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Geef me even de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik ben het oneens met het connectiviteitsprobleem dat u hebt ervaren met de andere chat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het laten weten en het spijt me dat dit probleem is opgetreden met de audioboeken.
Toch maar even de vraag of u de preview van het luisterboek heeft gedownload alvorens u het kocht?
Dank u!
Dan zou ik graag willen dat u me helpt de audioboek te verwijderen uit uw PRS-ORG-app.
U kunt dit doen door op de audiobook te tikken en deze vast te houden en vervolgens op 'Verwijderen' te drukken.
Nadien moet u op 'Verwijderen uit mijn boeken' klikken.
Zodra dit is gebeurd, stuur me dan een bericht.
Laat me je account nakijken.
Even geduld aub.
Naam-F, het systeem geeft aan dat de transactie nog steeds in behandeling is.
Hebt u het artikelnummer van het PRS-ORG-bonnetje?
Bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, gelieve uw leesapparaat of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en mij te laten weten of u het boek kunt openen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt NAME-F.
als u andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond!
Het spijt me te horen dat je problemen hebt met de captcha.
Dit is een noodzakelijk beveiligingsproces.
Helaas moet je de captcha oplossen om verder te gaan met de volgende stap.
Probeer het opnieuw, het kan een paar keer duren om de captcha te voltooien.
De Android-app?
Bedankt voor uw vraag. We kunnen u hier zeker bij helpen.
Op dit moment kunnen sommige klanten mogelijk niet direct boeken kopen via de PRS-ORG-app.
Wij nodigen u uit om uw boeken te kopen op URL en vervolgens uw PRS-ORG-app te synchroniseren op uw apparaat om te kunnen beginnen met lezen.
Bedankt voor uw begrip.
als u op uw pc bent, probeer dan een andere browser
Het kan PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG zijn
Op de Android-app hebben we enkele problemen. Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
u kunt echter ook proberen vanaf een computer.
Ik begrijp het, we zullen die informatie binnenkort toevoegen
we verwachten echter niet dat we hier lang last van zullen hebben
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik begrijp dat u problemen hebt met uw aankoop.
Ik heb het account gecontroleerd en deze aankooppogingen verschijnen niet eens.
Het is dus zeer waarschijnlijk dat de betaling niet is verwerkt
Hebben jullie een computer waarop we de aankoop kunnen doen met een ander proces?
Hmm.
Kunnen we het met een ander e-mailadres proberen?
Maar als u aangeeft dat de aankoop is geslaagd, dan zie ik dit niet in de account, zelfs niet aankoop pogingen die zijn mislukt, niets met betrekking tot die boeken.
Dit duidt erop dat er misschien een ander account is waar deze boeken in staan.
Probeer het ook eens met een ander e-mailadres
Ik heb gecontroleerd .
Zoals ik al zei in mijn vorige bericht, toont het account niets dat verband houdt met de twee boeken die u vermeldde.
Ik zou aanraden om een andere procedure te proberen met behulp van een pc.
Hebben jullie een pc waarmee we de volgende stappen kunnen uitvoeren?
Oké, dan.
Indien u een terugbetaling nodig hebt, helpen wij u graag.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Goeiemorgen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag!
Heeft u het probleem op uw eReader?
Volg alsjeblieft de stappen op de volgende link: URL
Hoe gaat het met u?
Leuk om te horen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag!
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen zal je maar een paar minuten tijd kosten en zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
U werd twee keer hetzelfde bedrag van €14,99 aangerekend, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik ben het vervelend dat de verbinding is verbroken, maar ik ga je wel helpen.
In dit moment ga ik uw zaak escaleren naar onze terugbetalingsafdeling om de tweede transactie te verwerken. Wacht op een bericht voor updates en bevestiging van de terugbetaling. Dit zal rechtstreeks naar het e-mailadres worden gestuurd dat u hebt gebruikt voor deze interactie.
Is dit geschikt voor u?
Het is een groot plezier voor mij!
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Het is correct, uw verzoek is goed verzonden.
Heeft u nog een andere vraag?
Goedenavond, ik heb een boek gekocht maar deze is 2 keer afgeschreven
Bedankt voor de informatie.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik zie dat één aankoop niet is verwerkt.
Kan u de datum van de hoogte van deze kosten bevestigen
Bedankt.
Ik heb de informatie doorgestuurd naar ons terugbetalingsteam.
U krijgt op de dag zelf een bevestiging van de update per e-mail.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
Graag gedaan.
Bedankt dat u contact opneemt met het PRS-ORG Team.
Goedemorgen!
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Het boek dat u heeft gekocht staat niet in uw bibliotheek, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik wil me verontschuldigen voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Welke betalingsmethode hebt u gebruikt voor de aankoop, alstublieft?
Hartelijk dank.
Kun je delen met mij, de
Het nummer dat je kan zien op je PRS-ORG-bon voor deze aankoop, alstublieft?
Dank u, ik ga uw account nakijken.
NAME-F, is uw betalingsinformatie en kaart up to date?
Hebt u problemen met het opslaan van de nieuwe informatie?
Als uw betalingsinformatie correct is, hoeft u zich geen zorgen te maken.
Het systeem zal proberen je PRS-ORG Read-eBook-abonnement de hele dag te vernieuwen.
Er is een bug waardoor de waarschuwing wordt verstuurd, zelfs als de informatie al is bijgewerkt.
Maar we zijn bezig om het te repareren.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het lijkt erop dat we verbonden zijn.
Omwille van kwaliteitsredenen zal ik deze chat beëindigen.
Als u nog verdere vragen heeft of verdere hulp nodig heeft, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik kan ook zien dat alles in orde is met uw account, ik zal stappen voorleggen om dit op te lossen
Gelieve deze stappen uit te voeren op uw eReader
Kunt u uw abonnement niet zien op meerdere e-readers?
Ik zie, ja, probeer dat op elke e-reader, daarna kun je synchroniseren en kijken of het werkt
Kan ik u verder helpen?
Als je wilt kan ik wachten om te zien of het probleem is opgelost.
Ik ben er nog steeds als je nog iets nodig hebt
Ik ben nog steeds hier
Is alles goed gegaan?
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt, NAME-F.
Laat me even je account checken.
Bedankt dat je hebt gewacht, NAME-F.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider. Dit kan een minimum van 2 uur duren.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is verwerkt en zullen u een bevestiging sturen zodra de terugbetaling is voltooid. Is dat in orde?
Geen probleem.
Ik zal uw terugbetalingsverzoek doorsturen naar ons team zodat ze het kunnen verwerken zodra de transacties zijn afgewikkeld.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Fijne avond ook.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik ga even na of het account klopt.
Bedankt voor je geduld
Ik ben het heel erg spijt dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Geef me alstublieft je nummer.
Dit is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of in de betalingsdetails, het nummer begint met 1...
U kunt deze vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsdetails
Het is een probleem met PRS-ORG
de betalingen worden niet correct verwerkt
Ik kan u adviseren om een andere betaalmethode te gebruiken om dit probleem in de toekomst te voorkomen
Hallo, [naam-v]!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Sta me toe om even je account te verifiëren en te kijken wat er aan de hand is.
Om uw boeken op uw apparaat te zien, moet u uw account verversen.
Gelieve u aan te melden/af te melden
Ik heb ze zojuist toegevoegd
bevestig alsjeblieft of je het ziet
Dit was een simpele fout bij het toevoegen van je boeken aan ons systeem in je account
laten we hopen dat het niet nog een keer gebeurt
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond toe
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Ik begrijp het.
Vroeg ik me af of je een rapport hebt gemaakt van de dubbele kosten?
Ik vraag dit omdat ik je account heb gecontroleerd en het abonnement is geannuleerd.
Dit betekent dat als je nog steeds wordt aangerekend, er een actief abonnement moet zijn op een ander PRS-ORG-account.
Okay, ik heb de volgende informatie nodig.
Datum waarop u werd aangerekend:
Bedrag (en hoeveel keren) dat moet worden terugbetaald:
Postcode (De postcode die getoond wordt op het bankafschrift factuuradres):
Eerste 4 en Laatste 4 cijfers van de creditcard:
Achternaam van de kaarthouder:
Als de bon afkomstig is van PRS-ORG, gelieve dan het PRS-ORG-nummer te vermelden:
Hallo, ik wil graag zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat er geen reactie is, moet dit chatvenster worden gesloten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt kunt u ons op elk moment contacteren via URL.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo NAME-M, bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Even geduld aub, ik ga uw gegevens opzoeken.
Bedankt dat u even wacht.
NAME-M, hebt u geprobeerd uw factuuradres te updaten?
Ik zie, NAME-M, onze excuses voor het ongemak.
Sommige boeken en content zijn alleen beschikbaar in bepaalde landen.
Krijg je een foutmelding als je probeert te kopen?
PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online creditcard- en betaalkaarttransacties waarmee een extra authenticatiestap wordt toegevoegd voor klanten die online aankopen doen.
U moet de code ontvangen van uw betalingsprovider, deze komt niet van PRS-ORG.
Mijn plezier NAME-M, ook als je meer wilt weten over deze 3DS is er een artikel: URL
Laat het me weten als ik je met iets anders kan helpen.
Bedankt voor de info!
Welk toestel gebruik je en welke foutmelding verschijnt er?
Bedankt!
Ik stel voor dat u uitlogt en weer inlogt om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
Ja, uw boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Gelieve een paar minuten te wachten
Ik zie de transacties in uw account.
In mijn systeem staat de status van beide op "in behandeling" en daarom staan de boeken niet in je bibliotheek.
Kun je de omschrijving van je PRS-ORG-aankoop alstublieft geven?
Bedankt.
Ik zal de boeken aan uw bibliotheek toevoegen.
Gelieve me een paar minuten te gunnen
de 2 boeken zijn nu zichtbaar in je bibliotheek.
Synchroniseer uw reader
uitstekend
Kan ik u met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account doorgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Om te bevestigen, is de e-reader sinds maart bevroren?
Ik zie.
Hebt u geprobeerd om de aan/uit-knop 45 seconden ingedrukt te houden terwijl de eReader is aangesloten op een stroombron?
Kunt u een handmatige reset op het apparaat uitvoeren volgens onderstaande stappen?
URL
U hebt uw inloggegevens nodig om opnieuw in te loggen.
Als u boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn, maak dan een back-up, omdat ze tijdens het proces gewist worden.
Hoe gaat het met je?
Ja, alstublieft.
Als u later nog meer hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Heeft u geprobeerd u uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is geweldig!
Ik ben blij dat het voor u werkte!
Kan ik u verder helpen?
Geen probleem!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
7 June
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag zult hebben.
Heb je geprobeerd om uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Immediately synced again
Thank you!
Ik ben blij dat het voor u heeft gewerkt!
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
No problem!
Geen probleem!
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
yes I am doing fine
my problem is that I can't log in on playstation and companion in prs-org
Ik begrijp je bezorgdheid. Het gaat hier over het niet kunnen inloggen op FUT op PS of Companion.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
I have access to the email
Deel je PS-gebruikersnaam ook!
En laat het me weten welke fout er verschijnt als je het spel probeert te starten?
NAME-N is the username
May I ask what your first name is?
NAME-F, good afternoon
Hallo NAME-F
! Het is mij een genoegen.
But when I want to download it via orgin, it says buy now 19.99 euro.
Ik ga zeker kijken waarom je gevraagd wordt te betalen voor de gratis versie van PRS-ORG.
Laat me even kijken.
I had a full day of appointments and now have a break, so I think I'll download the PRS-ORG;)
I hope your day is also good.
Geweldig!
,but it doesn't matter that I don't have a PRS-ORG membership so
because I just want PRS-ORG, we don't want to play the rest :) I am willing to buy the expansion.
Have a great day.
Graag gedaan!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M
Maybe this is useful for you to know, but the latest new driver refuses to start the game for me.
I have now installed an older driver and PRS-ORG is working again.
Thank you very much!!
With the NVIDIA 522.25 Driver it doesn't work, but with the previous driver it does.
So it's okay now
Dus is uw probleem nu opgelost?
Alvorens deze chat te beëindigen, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Heel veel succes!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
I would like to transfer PRS-ORG points
I bought 20 euros worth of PRS-ORG points on the ps app yesterday
Ik kan u daarbij helpen.
But I accidentally did it on the PRS-ORG
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG account?
So I would like to transfer them
Yes it worked thank you
Heeft u nog verdere vragen voor mij?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-N.
Leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Several people are affected
. Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van dit probleem.
Kun je me alsjeblieft laten weten wat de exacte fout is die je tegenkomt?
It is a type of glitch in the game
It says the same on youtube
Do you know how I can fix this?
Het duurt wat langer, blijf aub verbonden.
Kun je alsjeblieft een screenshot van de fout delen in deze chat, zodat ik dit kan checken met mijn team en ze kunnen vragen stellen over de fout?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan me voorstellen dat je account is gehackt en dat de e-mail waarmee je account is verbonden met je PlayStation is veranderd.
Is dit correct?
Ik begrijp heel goed dat het teleurstellend kan zijn als je account gehackt wordt.
but I don’t have access to this email account because the hacker changed the email
Ik kan geen account met deze e-mail vinden.
Kunt u de gedeelde e-mail nogmaals controleren?
EMAIL
Hi, I'm NAME-M.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal zeker zien wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen.
Kan ik het PRS-ORG-account en het e-mailadres dat bij het PRS-ORG-account hoort, krijgen om te controleren of we het juiste account gebruiken?
I'm not sure which email address I use for my PRS-ORG account
Deze Gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Deze naam is M.
is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-account.
Hebt u de PRS-ORG-account verwijderd?
URL
I already tried that.
But I still get the same message in PRS-ORG.
Can you see which email address my gamertag is linked to
PRS-ORG-account en u kunt dan opnieuw toegang tot het account krijgen.
Klinkt goed?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten!
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hi Hoi!
When I start it up, it says the game is already running.
I have already uninstalled and reinstalled both the game and PRS-ORG
But unfortunately that didn't work
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
Probeer nu opnieuw het spel te starten.
Bedankt dat je geduld hebt gehad!
Goed, in dat geval
Ik zou je aanraden de game eenmaal te repareren en te kijken of het werkt.
En als het nog steeds niet werkt, moet u de cachebestanden van de PRS-ORG wissen en de pc opnieuw opstarten.
Geweldig!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Ik help je graag.
I'm still here!
He was still repairing it.
En neem ook contact op met de PRS-ORG-ondersteuning en laat hen weten dat het programma wordt uitgevoerd, zelfs wanneer het niet geopend is.
It's good!
I'll try it.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
Alright?
Well I have already described the problem a little bit. One day I could still play PRS-ORG and the next day I had to start over randomly?
How that came about and how I could undo it, because I can still see the progress but I have to start again with a team
Ik zal je zeker helpen met het ontbrekende team in je PRS-ORG en doe mijn best voor je.
Mag ik uw PSN-ID weten?
En het e-mailadres voor de PRS-ORG-account?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
I have an issue when playing any prs org game on my xbox series x
My PRS-ORG account has gamepass ultimate
And that also includes the subscription for PRS-ORG games
Yes, that is PRS-ORG
Bedankt voor de PRS-ORG gamertag.
Als u uw account wilt herstellen, kunt u proberen het wachtwoord te resetten om er weer toegang tot te krijgen als u niet al een nieuw account met dezelfde e-mail hebt gemaakt.
URL
Zijn we nog steeds verbonden ?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-F
Hallo NAME-F
, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hello, I recently put PRS-ORG on a hard disk.
Now we have bought 2 expansions and we want to download them.
We willen graag meedelen dat de PRS-ORG in de systeemschijf moet worden gedownload en dat u ze later naar de harde schijf kunt verplaatsen.
What are DLCs?
(DLCs)
Ze moeten bij het basisspel zijn anders draaien ze niet.
But if we download the base game.
Then I can download them separately?
Ja.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik wil je niet opjagen, maar we zijn al een paar minuten stil.
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hallo Keesje, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I go to a restaurant, inside but the walls do not come down?
In other words, I can't click on PRS-ORG and so on to activate it.
Omdat PRS-ORG een groot aantal games heeft, hebben we geen informatie over elke game-walkthrough. Ik stuur u deze link. Raadpleeg deze link en stuur uw vraag naar ons, want we hebben de beste game-experts die u beter kunnen helpen bij dit probleem.
Omdat ik geen antwoord van je heb gekregen moet ik het gesprek vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u ons op URL opnieuw contacteren. We helpen u graag verder.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
! Hoe kan ik u vandaag helpen?
My PRS-ORG is not working
Kunt u uw probleem alsjeblieft wat beter uitleggen ?
Bedankt voor de info.
Maak je geen zorgen, laten we eens kijken wat we kunnen doen, ik zal zeker proberen om je te helpen met PRS-ORG.
Zoals ik begrepen heb dat je PRS-ORG niet kunt spelen. Is dat juist en was je eerder wel in staat om te spelen?
Ja, laten we er rekening mee houden dat de vroegtijdige toegang nog niet is gestart en we op dit moment nog geen dergelijke informatie hebben, dus ik zou je willen verzoeken om te wachten en onze officiële omgeving in de gaten te houden voor meer updates hierover.
Laat het ons weten als er nog iets is waarmee we je kunnen helpen?
Wil je even bevestigen dat we nog steeds verbonden zijn?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
I added two new PRS-ORG extension packs to my PRS-ORG account today, via the PRS-ORG (platform PRS-ORG)
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG Account?
Nice!
Ontbreken er slechts twee uitbreidingspakketten?
Yes
De PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn vandaag toegevoegd aan ALPHANUMERICID.
I see it yes!
Thank you so much.
Fijne dag verder!
Veilig thuisblijven!
Pas op!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I was in the process of recovering my account
Dat is jammer om te horen.
I would like to restore my PRS-ORG account that was deleted
Probeer in dit geval het wachtwoord opnieuw in te stellen en het account wordt opnieuw geactiveerd.
Dus ik kan misschien je account opsporen?
I don't know if this is the correct address, my psn account name is: ALPHANUMERICID
But I don't know if my PRS-ORG id : ALPHANUMERICID belongs to this mail address
Because I have an Ea account with the username: PRS-ORG
Alleen jij kan dit heractiveren.
So you can't help me
Helaas kunnen wij jou niet helpen. Alleen spelers kunnen een dergelijke account re-activeren.
So you can't help me any further?
Helaas niet.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
I had a question about the PRS-ORG campaign that is currently going on
temporarily reduced in price from 24 to 12
Is it possible that I can still get this discount?
Ik zie, ik zal de relevante informatie delen over de korting van PRS-ORG die nu loopt.
Even geduld aub.
is good
Ik ben eraan bezig, blijf verbonden.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
May I ask what your first name is?
I would like to be able to make telephone contact if possible
because you are already the third one
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Neem contact met ons op via URL voor verdere hulp.
Heel veel plezier.
thank you
All good.
NAME-N
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zeker, ik zal mijn best doen om u te helpen de PRS-ORG-kaart te ontvangen.
Weet u de e-mail die is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Ik moet je helaas vertellen dat je je PRS-ORG niet voor 11 augustus hebt besteld en daarom niet in aanmerking komt voor de PRS-ORG-kaart.
Ik hoop dat u dit begrijpt.
I understand perfectly
No worries, that was it!
Thank you so much
Het was mijn plezier om met je te praten, heb je een goede dag.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last week someone had left in a PRS-ORG jar so I didn’t get the 45 points
So I got a lesser reward
We waarderen je passie voor het spel en bedanken je voor het tijd nemen om dit probleem te rapporteren. Dit zal ons helpen om het spel nog beter te maken.
Ik heb helaas geen mogelijkheid om iets te verlenen. Sorry.
Ik kan alleen de problemen melden aan ons team zodat ze deze kunnen oplossen.
But okay thanks for your time
Uw medewerking wordt op prijs gesteld.
My name is NAME-M.
What is your first name, if you don't mind me asking?
My first name is NAME-M
Hallo NAME-M
Hoe kan ik u vandaag helpen?
everything is going well, Yesterday, in a PRS-ORG pack of mine, all players went to ''snel vekopen''.
I didn’t do this myself.
Even geduld alstublieft.
Okay thank you
Ik ben bang dat ik moet zeggen dat het niet mogelijk is om de spelers terug te krijgen omdat het een verandering in de game is die door de speler wordt geïnitieerd.
and suddenly all my players are discarded, how is that possible?
Gelieve uw toetsenbord te controleren.
Ik heb u de beschikbare informatie verstrekt
voor het probleem en moet ik dit gesprek beëindigen als ik je niet anders kan helpen.
What's the weather like with you?
Just close it
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u me laten weten hoe ik u vandaag kan helpen?
Well I had a problem when I opened one of my packs.
I actually had a problem opening one of my packs. I only received 2 items instead of 3
Gelieve de naam van de game en de naam van de pack te vermelden.
I am PRS-ORG Help! What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
my account was hacked 2 days ago!
all my tradeable players were sold and my coins were probably stolen.. my players had a value of 600k
You told me you were going to investigate this but after 2 days I still haven't heard anything?
Ah!
Ik zie dat dit vervelend kan worden als je account gecompromitteerd is.
Ik ga op zoek naar je account en help je om het veilig te stellen.
Mag ik weten welk e-mailadres gekoppeld is aan je PRS-ORG account, zodat ik het kan opzoeken.
I would just like to know how far we are in the investigation
I pay €100 for a game that has been unplayable for me for 2 days
Bedankt voor de info
ok thank you for the info
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hello, I am NAME-M
NAME-M
thanks a lot
Ik hoop dat de vorige adviseur u kon helpen met het resetten van het wachtwoord.
Is er nog een ander probleem waarmee je geconfronteerd wordt en waar ik je mogelijk bij kan helpen?
Yes he had helped me last time
Ik wil u erop attenderen dat er momenteel geen officiële updates zijn.
We wachten nog steeds op verdere informatie.
link to photo
Ik kan me dat voorstellen, maar zoals je weet is het een alfatest, dus je krijgt een e-mail rechtstreeks van het team.
how can I still get access to the alpha test?
Ik zou je willen voorstellen om meer informatie te vinden op URL
Als je hulp nodig hebt met iets anders, kun je altijd contact met ons opnemen.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M, nice to meet you.
however I only have the tunnel back and not the mono tunnel for the mountain and also not the mountain itself :('
Ik ga zeker kijken wat we het beste voor je kunnen doen om je te helpen bij het herstellen van de ontbrekende bergen en zal mijn best doen om je daarbij te helpen.
Mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
sorry for the long wait!
Ik wil u erop wijzen dat deze dingen normaal gesproken niet voorkomen.
Ik heb dit ook met mijn team gecontroleerd en ik zal het probleem als bug doorgeven aan ons gameteam.
Ons team zal de bug onderzoeken en zo snel mogelijk verhelpen als het probleem aan onze kant ligt.
Yes, I understand, what do I have to do now?
oh okay and I'm missing items even though I have the quest from the characters
For example, the bowling alley, I don't have NAME-M at all, but I do have his quests, because my bowling alley was suddenly gone
Ik begrijp het.
Dit is echter iets dat alleen door ons team kan worden opgelost.
Geef ons alstublieft wat meer tijd om dit op te lossen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-N.
NAME-M
Hoi, NAME-M!
Hoe gaat het met je?
Good afternoon NAME-N!
Personally good, but with my problem unfortunately less good.
I have been trying to get a solution for days now.
I think you are PRS-ORG support employee number 7 that I speak to about this issue.
I hope that everything else is going well with you?
Ik waardeer jouw geduld met ons tot nu toe, NAME-M.
And my PRS-ORG account (where I have PRS-ORG in the Library) is NAME-N
For your convenience, I have attached a screenshot called "error.png" to this message.
Ik zie het.
Ik ga het voor je uitzoeken.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Kijk of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'eigenaarschap van PRS-ORG-account verifiëren' en kan in de inbox of spammap van de gebruiker terechtkomen.
URL
URL
URL
The cache could indeed still be tried.
But connecting to the PRS-ORG servers is the only thing that isn’t working.
Ik zie het.
Je kunt ook proberen PRS-ORG opnieuw te installeren.
Laat het me weten als ik je voorlopig met iets anders kan helpen.
I got this advice before.
Without results.
I'll study the links you sent me.
Ja, er is absoluut niets mis met het spel of met uw account.
We hopen dat het probleem binnenkort opgelost is :)
Thank you.
Have a great day, NAME-N.
Proost!
My name is NAME-F.
May I ask your first name?
Hallo NAME-F
, ik hoop dat alles met u goed gaat.
I have both of these things and am curious when I can expect this?
And whether there are possibilities that I can get extra things.
NAME-F, ik wil je meedelen dat de early access op elk moment van morgen vrijgegeven zal worden maar waarschijnlijk zal dit rond 8 uur UTC zijn
Laat het me weten als je nog verdere assistentie nodig hebt.
Het spijt me dat we niet de optie hebben om van onze kant content te geven.
Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt.
no problem that's understandable
am.
8 uur UTC.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
May I ask your first name?
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
However, I can't download the PRS-ORG because I already have the standard edition.
If I delete the normal edition, I can't download the ultimate one yet.
Mag ik de PSN ID hebben om het account te kunnen lokaliseren?
PsnID is I think: ALPHANUMERICID
Bedankt voor het delen van de PSN ID
. Laat me even de account voor je nakijken.
Ok thanks!
Welkom!
I think my subscription is no longer linked
Email address is EMAIL
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar je email gestuurd, stuur die code alsjeblieft door.
ALPHANUMERICID
I am chatting with you about request #PHONENUMBER
now I could see you at my requests, there I saw that you were waiting for me
there is incident #PHONENUMBER created
Deze case is doorgestuurd naar ons speciale team.
I don't know.
I had joined PRS-ORG account with this account
Na onderzoek en na de beoordeling van uw gesprek ontvangt u een e-mail van ons team.
Okay, I will wait for that
Ik ben u dankbaar voor uw geduld en medewerking tijdens dit gesprek.
Nice day
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
Good day NAME-M, I was here earlier too and PRS-ORG could not help me.
Could you help me connect with Playstation quickly?
Fijn je te ontmoeten
Sure, but I am fed up with this problem.
I hope you are doing good.
Omdat PRS-ORG een andere ondersteuning heeft dan wij.
We zijn twee verschillende bedrijven.
That is not a link to send an email, is it?
:)
Je kan het nagaan met
So I don't think so, I hoped you could help me quickly
Ah!
Ik zou je graag met hen in contact brengen als we dat zouden kunnen aangezien we alleen de ondersteuning van PRS-ORG checken.
Laat het me weten als je nog vragen hebt waarmee ik je kan helpen?
The link is not really working...
Ik zou je graag helpen verbinden, als dat voor ons mogelijk is, maar je kan deze link ook proberen: URL. Het zou kunnen helpen als je dit nog niet geprobeerd hebt.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de info.
Geen zorgen, ik ga kijken wat de beste oplossing is voor het koppelen van je PSN ID met je PRS-ORG account.
Zoals ik heb gecontroleerd, moet je eerst de PSN ID loskoppelen van de oude PRS-ORG account om een PSN ID te koppelen aan een PRS-ORG account.
Als u meer wilt weten over het herstellen van een verwijderde PRS-ORG-account, kunt u de volgende PRS-ORG-forumverwijzing raadplegen - URL
En zodra het account van onze kant is verwijderd, hebben we geen informatie meer over het account.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Can you help me with my problem?
Ik kan begrijpen dat je geen PRS-ORG 12 kan spelen.
Klopt dat?
U bent zeer aardig en beleefd geweest gedurende de hele sessie.
Laat het me weten als ik je vandaag nog met iets anders kan helpen?
Bedankt voor je support.
Graag gedaan om je te helpen en bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Heel veel plezier vandaag!
Tot ziens en pas op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Via the qr code I created an account
U heeft mij begrepen dat u geen PRS-ORG kunt spelen.
Heb ik het goed begrepen?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG probleem.
Kan je bevestigen welk platform je gebruikt?
Zijn we nog verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
I would very much like to speak with you
Hallo NAME-M, hoop dat je goed bent, hoe kan ik je helpen?
Could we talk on the phone?
Geen probleem, als je de telefonische ondersteuning wilt, geef ik je graag een nummer.
Gelieve mij het land te melden waar u vandaan komt.
Geen probleem, ik ga het PRS-ORG-nummer voor het land waar je vandaan komt opzoeken en sturen.
Geef me even de tijd.
Is Dutch spoken?
I hope I can express myself in a way that they understand me
Ik hoop dat ik mijn woorden kan spreken dat ze mij begrijpen
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Neem alsjeblieft contact met ons op voor vragen over de game en bezoek URL voor tips & trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
What is your first name, if I may ask?
(both on the Webapp and on the ALPHANUMERICID)
Hallo, ik begrijp dat je niet in staat bent om je PRS-ORG punten over te zetten naar PRS-ORG.
Ik ga de details zeker nakijken en help je hier verder.
When depositing you will end up on a landing page where they sell PRS-ORG points for PRS-ORG.
can you help me transfer those points to PRS-ORG?
EMAIL
Bedankt.
great, thank you.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What's your first name, if I may ask?
Good
But I am disappointed because PRS-ORG does not work
Ik begrijp dat u teleurgesteld bent omdat u problemen ondervindt bij het gebruik van PRS-ORG.
Can you help me now as well
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-F.
If I may ask, what's your first name?
NAME-M
, fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik je helpen?
While otherwise the disc or disk is read
After cleaning I tried it again but the same message appeared
So I can't play the game
Can't install the game.
Then it says that the disk is damaged or dirty
Wil je mij laten weten waar je de game hebt gekocht?
Zijn we verbonden?
Okay but is this a common problem that the disc is damaged or dirty
Ja, dit is een normaal probleem.
Neem contact op met uw winkelier voor dit probleem.
Zijn we verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I bought the standard edition of PRS-ORG a little too hastily, I have already contacted PRS-ORG about this, but they are taking a lot longer to get back to me
But; I bought PRS-ORG with the intention of sharing it with my roommate
I play PRS-ORG and he plays PRS-ORG, we were not aware that it could only be done with PRS-ORG
Bedankt dat u contact met ons opneemt met betrekking tot PRS-ORG.
We kunnen alleen PRS-ORG/PRS-ORG pre-orders controleren.
Okay that's a pity.
Then I will have to wait for a response from PRS-ORG and hope they can cancel it
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo, NAME-F fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
U bent verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Gaat het hier over de verificatiecode?
Yes
I have it now have a nice day
Bedankt voor de informatie.
Hallo NAME-M
, leuk dat je hier bent, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoe kan ik u helpen?
My friends with the same edition can play it
Bedankt dat je je vraag hebt gedeeld, omdat je problemen ondervindt met de toegang tot de webapp voor PRS-ORG .
! Laat me dit eens bekijken.
Bedankt voor uw geduld. Ik heb gecontroleerd of er een bekend probleem is met de toegang tot de transfermarkt, specifiek op de vijfde generatie consoles. Dit probleem wordt momenteel onderzocht.
Thank you
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hallo, leuk dat je op de chat reageerde, NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Can I request a game specific identity of PRS-ORG account to be deleted?
specific id's
When I played them I made game IDs and linked them to my PRS-ORG account.
I would like to remove the ID's of The PRS-ORG, PRS-ORG Web, PRS-ORG in particular.
Is it possible to remove these ID's in individual games or not?
Bedankt dat je hebt gewacht, ik heb bij mijn team hiernaar gevraagd en ik wil je laten weten dat het technisch gezien niet mogelijk is om de specifieke game-identiteit te verwijderen omdat deze wordt beheerd door de servers.
Laat het me weten als er iets is waarvoor je hulp nodig hebt.
Graag help ik u verder.
I think we can close the appeal.
Hartelijk dank voor het contact. Geniet nog van je dag.
Fijn om spelers als jij te zien met goede gaming waarden en enthousiasme voor het spel.
I am called NAME-M.
May I ask your first name?
NAME-M
Aangenaam kennis te maken.
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp dat je je zorgen maakt omdat je geen PRS-ORG kan opstarten.
Geen zorgen, ik ga dat voor je oplossen.
Laat me weten of je de URL hebt geprobeerd.
Als er nog steeds geen reactie komt, wordt de sessie hier binnen een minuut automatisch afgebroken.
I am trying things out
Deel het gerust, ik zou het graag aan u uitleggen!
I don't have any other problems, I just want to play PRS-ORG.
It still does not work, in fact
Ik begrijp het volledig, maar ik hoop dat je begrijpt dat er procedures zijn die niet vanuit mijn kant aangepast kunnen worden.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hello, my name is NAME-M
Hi NAME-F, I bought a drastic coin just before 15.000 points.
Playing on professional, won first game 6-0, then second game 6-0, then get an error message
The game gives me a 3-0 defeat, progress is gone and the draft is over.
Correct!
The points are gone and I got 2 silver packages back
Bedankt voor het delen van de informatie.
Gelieve een moment te wachten zodat ik dit kan bekijken.
I have a PRS-ORG and PRS-ORG but I have a PRS-ORG on PRS-ORG
Er is een probleem met de logs, het duurt even voordat deze worden bijgewerkt.
Zijn we nog steeds verbonden?
I am NAME-F.
May I ask your first name?
Ik hoop dat het goed met u gaat?
Hi NAME-N, my name is NAME-M and on the PRS-ORG I am known as NAME-N
Yes, everything is fine, but I can no longer be online on PRS-ORG unfortunately
I am getting this and I have tried to see if your connection to the PRS-ORG servers has been broken.
Please sign in again to access online features.
See URL
You're welcome
I tried it again and now it works thanks
Kan ik weten welke specifieke fout je tegenkomt?
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Yes, luckily no, thank you for helping
Blij dat ik kon helpen.
Het was leuk om met je te communiceren.
U bent ongelooflijk geduldig en meewerkend geweest.
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Hello, my name is NAME-M
Hallo, NAME-M!
She told me to contact her again about my missing content.
The hacker sold all my players, which means that my clubs are empty and I have no coins anymore.
Could you possibly help me with that?
EMAIL
Allereerst wil ik je bedanken voor je interesse in PRS-ORG.
Ja, je krijgt daarover heel binnenkort een e-mail.
Het was leuk om met je te chatten.
Blijf gamen en records breken.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt?
I am NAME-F.
What is your first name if I may ask?
Hallo NAME-F
, fijn je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Yes, I'm trying to make it all clear :)
Zeker.
That was done through the above PRS-ORG id.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, alstublieft controleer deze.
My Steam account is NAME-N
ALPHANUMERICID
Bedankt en vertel me waar je PRS-ORG is gekoppeld aan een PRS-ORG-account.
Ik ben niet in staat om de PRS-ORG te zien die aan deze PRS-ORG account gekoppeld is.
Aangezien u het product hebt gekocht,
May I ask your first name?
Hallo NAME-M!
Fijn om je te ontmoeten, hoe gaat het met je vandaag?
With the progress of PRS-ORG
I just won a game 2-1 and when loading the results the servers could not handle it and I was kicked out of PRS-ORG
This will count as a quit instead of.
We kunnen geen beloningen geven voor wedstrijden die je hebt verloren vanwege een verbindingsprobleem.
We zijn niet in staat om eventuele penalties voor het verbreken van de verbinding of het resetten van uw DNF-modificator te verwijderen.
I will just think about PRS-ORG next year
URL
Gelieve geen scheldwoorden te gebruiken in de chat, want ik stuur u de link voor de stappen voor het oplossen van problemen.
Good evening
We willen dergelijke situaties niet meemaken, maar er zijn veel gevallen waarin de dingen niet in het voordeel van de spelers zijn en ja, zo gaat het voor ons en de spelers.
Ik hoop dat je begrijpt wat er is gebeurd en dat je PRS-ORG blijft steunen als klant.
Kan ik je met iets anders helpen?
May I ask your first name?
My name is NAME-M!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Thank you.
Bedankt voor de details.
Om te bevestigen dat je hulp nodig hebt met de toegang tot PRS-ORG in de PRS-ORG-app.
Klopt dat?
Ik moet het met jullie delen
De toegang tot de Transfermarkt is iets waar we allemaal toegang toe moeten verdienen.
Je kan blijven spelen en je zou op een gegeven moment zonder problemen toegang tot de transfermarkt moeten kunnen krijgen.
Do you have any idea how long that will take?
:(
Is there no form somewhere that I can fill out to get access earlier?
Completing the squadbuilding challenges in-game is really impossible for me because my pc is not that fast
Ik begrijp heel goed dat je deze zo snel mogelijk wilt hebben, vooral nu.
Echter, toen ik het wou heb ik alle mogelijke manieren geprobeerd om het opgelost te krijgen.
Hmm, okay.
That's a shame.
Thank you for the help anyway!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG!
Gelukkig feestdagen!
hey, NAME-N
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
! Leuk dat je hier bent, hoe kan ik je helpen vandaag ?
PRS-ORG will not start up.
that doesn't work, it just shuts itself down again.
Nee, ik deel een link met je.
Probeer die stappen een keer uit en neem contact met ons op als het probleem nog steeds aanwezig is. We zullen dan verder kijken.
not at the moment, I hope you solve this soon.
The game is fun but for the money it should be well organized.
Ik wens het beste.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
NAME-N
Hallo NAME-M, fijn om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat me je hierbij helpen.
Gebruikt u de PRS-ORG-app?
Yes
I have also tried the PRS-ORG app
Thank you!
Zeker.
Gelieve te doen.
have a nice weekend
Dank u dat u contact met ons heeft opgenomen.
Als u hulp nodig hebt kunt u contact opnemen via URL.
I am called NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
I started the world cup mode today to free the swap tokens.
After a reasonable time I lost the connection to the server after the match and also lost the game progress
Ik moet je melden dat dit probleem door veel spelers is gemeld en dat het team hieraan werkt om het op te lossen.
Ons team onderzoekt momenteel dit probleem.
Ik wil me echt verontschuldigen voor het ongemak dat dit u heeft bezorgd.
Ik zou u willen verzoeken om te wachten totdat het probleem is opgelost.
super I'll definitely do it!
No, that was everything you could help me with.
Have a nice day already !!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I had a question about the PRS-ORG, I had bought it this afternoon and changed my mind and canceled it.
I was wondering if I can get my money back?
receive*
Ik heb de terugbetaling voor u ingeleid en u krijgt het bedrag binnen 7-10 dagen op uw rekening, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
I just want to know for sure, on PRS-ORG I only saw the refund request.
Heeft u een fijne dag.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M.
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Equal once
I already spoke with a colleague of yours yesterday but they asked for a code
I couldn’t find it yesterday but I finally received one
Thanks would be nice
Mag ik weten of het over het Winter Special Pack gaat?
I had a normal NAME-M and that one is special
Sta me toe een minuut de tijd te nemen om dit te checken.
Sure, no problem.
‘Another small question’ at the moment is that there is a special winter offer in the PRS-ORG shop.
I can't find that either, will it come later?
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken hard aan een oplossing.
Okay that is a pain... Fortunately I am not the only one, how does it work further if I may ask?
I do not know much about it, I am already happy that I have come so far haha
Dit is een server gegenereerd probleem en ons gespecialiseerde team werkt met veel toewijding om het zo snel mogelijk op te lossen. Ik verzoek u vriendelijk om even geduld te hebben.
We hebben alleen jouw medewerking nodig hier
Ja, alle wijzigingen zullen worden weerspiegeld in je account.
Trouwens, welke speler vind je het leukst in PRS-ORG?
As for me, I have NAME-N in my team, a strong player, I usually go for baby NAME-N because the others are too expensive hahah, but NAME-N Sws is a fighter
Kan ik je met iets anders helpen?
No thanks, have a great New Year's Eve and good luck
Ik zou het geweldig vinden als we sommige van deze spelers in pakketten konden krijgen.
Het was een plezier om met je te praten.
Fijne dag!
I am NAME-N.
If I may ask, what is your first name?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hi, I also had contact with the service desk about games not downloading
Thereupon I got the advice to delete PRS-ORG and to clear the cache
But unfortunately it didn't help.
Hebt u problemen met het downloaden van PRS-ORG?
I bought 7 expansion packs.
I bought 7 expansion packs.
Geen probleem, ik ga het voor je uitzoeken en help je zo goed mogelijk.
oh wait I just found a download.
I have searched specifically for the purchased game
Strange, because normally the games download automatically after purchase :/
Now I have to download them one by one myself :/
Thank you but that was it, no need to panic haha sorry for the inconvenience
Dat is helemaal goed.
Het belangrijkste is dat je probleem is opgelost.
Fijn om je te mogen helpen en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Veel succes en beste wensen voor u en uw familie.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
No single player!
It was not known at the time of purchase!
Ik ga zeker kijken wat we voor je kunnen doen met de terugbetalingsvraag nadat ik heb gecontroleerd of je hiervoor in aanmerking komt.
Even geduld a.u.b.
Goed!
Wij kunnen u echter wel helpen met stappen voor het oplossen van problemen, zodat het probleem wordt verholpen.
Thank you and best regards.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-F.
NAME-F
NAME-F, kunt u mij vertellen hoe ik u vandaag kan helpen?
I found out that PRS-ORG moved to PRS-ORG.
In order to be able to play the PRS-ORG again, I had to transfer this to PRS-ORG.
Now I have managed to open the PRS-ORG again, but all the expansion packages etc. are no longer on my account
I bought all of these online via PRS-ORG, so nothing is showing up in my PRS-ORG order history either.
But I find it strange that these packages are suddenly not available in the game anymore
I will try it again
Gelieve hetzelfde te doen en me te informeren.
Bedankt voor de bevestiging.
No, I will check if this works.
Thank you
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG Help!
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen via URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG!
Heeft u nog vragen? Neem gerust contact op met onze klantenservice. Heeft u nog vragen? Neem gerust contact op met onze klantenservice.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
You're welcome!
Hopefully you can help me with the following:
Kun je alsjeblieft uitleggen waar je tegenaan loopt?
I have already checked my PRS-ORG account details and all the security settings are good
Okay!
Je bent niet in staat om in te loggen.
Geen zorgen, ik ga hier zeker naar kijken en doe mijn best om je te helpen met de login.
Mag ik je PSN-ID en de e-mail weten die is gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
My PSN ID is NAME-N and the email address linked to my PRS-ORG account is EMAIL
Hallo NAME-M!
Fijn je te spreken, ik hoop dat je het goed gaat.
I am a minor so the e-mail address of my father is EMAIL
That is why I do not know with which e-mail address I have to log in
Oh, goed!
I'm not sure
Goed.
Ik ga het controleren.
Kun je de gamertag delen alstublieft?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
My first name is NAME-M
I bought a PRS-ORG and with it the game PRS-ORG.
Before I got this console I played on the PRS-ORG
Als ik het goed begrijp, wilt u weten of de voortgang van PRS-ORG kan worden overgezet naar PRS-ORG.
Klopt dat?
Exactly!
So that I can keep my team and players
Ik zal zeker proberen om u te helpen met de informatie in dit verband.
Ik wil u informeren dat PRS-ORG een crossplay-spel is, wat betekent dat spelers van alle platforms samen kunnen spelen. PRS-ORG was echter nooit een cross-progres-spel, wat betekent dat de informatie nooit op twee verschillende platforms kan worden gesynchroniseerd.
Tot op heden is deze cross progress-functie alleen beschikbaar voor het PRS-ORG-spel.
Okay so it can’t be said briefly then?
Dus het is niet zo dat je het niet kunt doen.
Thank you for the info, I know enough!
I am NAME-M.
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Zoals ik begrijp heb je geen XP gekregen, klopt dat?
NAME-M sorry, I didn't read it correctly
Yes that is correct, and the pack
Because you will miss level 100 as a result
Maak je geen zorgen, het team komt vast en zeker met een positieve update.
Wees gerust.
Ik kan dit helaas niet doen.
It’s not a problem
Thank you for the (mental) help
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Het was een plezier om met je te chatten.
In geval van verdere problemen, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen.
Niet een goede dag hebben, maar een geweldige dag tegemoet gaan.
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker proberen om u te helpen met de informatie over het PRS-ORG-toegangsprobleem.
Ik wil u erop attenderen dat de datum die wordt weergegeven niet de datum is waarop u toegang krijgt, maar de datum waarop PRS-ORG wereldwijd wordt gelanceerd.
Gelieve dit te negeren.
Ik verzeker u dat u vanaf 27 september toegang krijgt.
ok top thanks
I wish you a good day
I am NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
Hello, that is NAME-M.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
I have a little problem with PRS-ORG.
I purchased PRS-ORG for PRS-ORG.
And you would get things like an xp boost and a supercharger pack.
Only these cannot be found on my account unfortunately
Kort samengevat, zegt u dat u uw XP en pakket niet hebt ontvangen?
Geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Certainly, That is EMAIL
I have all the time in the world😉
Proost !
Ik heb u de Xp en het pakket toegekend.
Great, thank you very much for your help.
Neem contact met ons op als u verdere vragen of problemen heeft met PRS-ORG-games.
We helpen u graag!
Heeft u een fijne dag!
May I ask your first name?
At least, when I try to recover my password
U bent niet in staat in te loggen op uw PRS-ORG account.
Ik kan je daarbij helpen.
We zijn niet in staat om een account te vinden met de gedeelde informatie.
Gelieve enkele andere gegevens te verzamelen.
Als er games op het account stonden, deel dan een code en als je iets hebt gekocht bij PRS-ORG deel dan een bestelnummer.
Het e-mailadres dat je hebt gedeeld geeft geen accounts aan.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
May I ask what your first name is?
I have a question about the game PRS-ORG.
In the ultimate team game mode.
My team is gone.
There is also an option to add a new loan player.
Geen probleem.
Ik zal je zeker helpen met je probleem met PRS-ORG.
Kun je je e-mailadres en je console-ID (PRS-ORG Gamertag of PRS-ORG ID) met mij delen?
Great NAME-M!
Bedankt voor uw bevestiging.
Mag ik weten welke spelers je verliest?
Mocht u verder hulp nodig hebben met dit of een ander probleem, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen op URL, we wensen u veel plezier!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo NAME-M
, goed dat je er bent, ik hoop dat je een prettige dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Ik moet je informeren dat de gratis proefperiode van 10 uur begint op 22 september 2021.
De tijd om de game vanuit de store te downloaden kan echter variëren, afhankelijk van de tijdzone en de geografische locatie.
Zodra het spel beschikbaar is in de winkel, kunt u het downloaden en spelen, als PRS-ORG op de account staat.
Yes I have PRS-ORG
Perfect, dan kun je de 10 uur durende proefperiode van PRS-ORG via PRS-ORG gebruiken.
Voor meer informatie over de verschillen kunt u terecht bij het onderstaande artikel dat ik deel.
How come so many people already have PRS-ORG?
Dit komt omdat PRS-ORG en andere PRS-ORG die samenwerken met PRS-ORG voor de promotie van games meestal vroegtijdige toegang krijgen.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
is it possible to get a competitive server in ultimate team?
I am an elite division player
and my friends have this server too
Great!, Do I get a message for this or do I see it by myself?
Do you have my account details where it should come up?
Om te bevestigen, krijg je geen moeilijke tegenstanders in je wedstrijden?
very occasionally
do I get those players
against me
so I can play against better players
Ik zou u willen verzoeken om de game in een andere moeilijkheidsmodus te spelen en ik zal proberen mijn game-team te informeren die enkele wijzigingen in de servers zal aanbrengen als er wijzigingen kunnen worden aangebracht.
Dus je krijgt meer moeilijke tegenstanders in PRS-ORG.
Klinkt goed?
Hallo NAME-M, fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
I would like my transfer ban to be lifted
DEVICEID
Mag ik weten welke e-mailadres gekoppeld is aan uw account?
EMAIL
PHONE NUMBER
DEVICEID
NAME-M, good day
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Hallo NAME-M, goedendag.
Vertel mij alsjeblieft waar ik je mee kan helpen.
15 years ago I had a roommate who played PRS-ORG on my PRS-ORG at the time.
He created a PRS-ORG account on my Ps account
I don't know how to contact my old roommate to detach his account so I can attach mine
Geen probleem.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met het ontkoppelen van de PSN
Om verder te gaan moeten we uw account verifiëren.
Gelieve de 6-cijferige verificatiecode te delen die naar uw e-mailadres is gestuurd.
So that's the problem, it's not my email
Goed!
NAME-N is my Ps account, but the email that is linked to it is not mine.
I can't reach him anymore, he's probably emigrated to Canada
Oh!
Hiervoor moet je vriend contact met ons opnemen.
Ok I will look into that, thanks for the effort
May I ask your first name?
Good evening, I am NAME-M and I have cheated on PRS-ORG recently.
Am I now banned forever?
Hallo!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Ik ga na of je een actieve ban hebt op je account.
Ik heb een e-mail met een bevestigingscode gestuurd. Gelieve deze te controleren.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u kunt deze in uw inbox of spambox hebben ontvangen.
ALPHANUMERICID
I wonder if this is permanent.
I just made a mistake ;s
Ik wil u erop wijzen dat er een ban wordt opgelegd als er sprake is van overtreding van de regels.
Het kan tot 10 dagen duren voordat u antwoord krijgt van het team.
no thanks, there is no other option but to buy a new computer
Goed. Geen probleem.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-F
From NAME-N
I bought 2800 PRS-ORG points but I didn’t receive them I would like my PRS-ORG points
Could I please get my PRS-ORG points
Bedankt voor het delen van de details.
Ik heb begrepen dat u bezorgd bent omdat u de PRS-ORG-punten die u hebt gekocht niet hebt ontvangen.
Wanneer heb je de punten gekocht?
No
I actually want to get my PRS-ORG points today
Maak je geen zorgen!
What is your first name, if you don't mind me asking?
, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Ook een fijne avond gewenst.
Can you reset my PRS-ORG web app account?
It looks like the players I had in my last game
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
have used
cannot be sold in the web app
So there is a bug in it
Toch?
Correct.
in the PRS-ORG web app 22
I can not sell certain players (players that I have used in the game itself)
Ik vraag u om contact te houden terwijl ik uw account eens nalopen.
Bedankt voor uw geduld.
Mogen we de namen weten van de spelers waarmee je problemen hebt met verkopen?
Staan we met elkaar in contact?
Neem voor verdere hulp opnieuw contact met ons op via URL.
Dank dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk.
Heeft u een fijne dag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
My PRS-ORG is already saying it's running
Your colleague would write down what we had tried
Bedankt voor het delen van je bezorgdheid met mij.
En geen zorgen.
Bedankt dat je geduldig bent.
Ik heb de details voor de vorige case gecontroleerd en ik was degene die u de stappen heeft gegeven.
Hebt u alle stappen geprobeerd?
No, I have not contacted PRS-ORG.
Then I'll do that first
URL
Ok, gebruik deze link om contact op te nemen met PRS-ORG en laat me weten dat de applicatie zegt dat deze draait, zelfs tijdens het starten van de app.
Thank you!
I'll give it a try!
Tot dan, blijf veilig!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
when I click add to library in the store, nothing happens and the download doesn’t start either
I have restarted PRS-ORG and re-downloaded it, but that didn’t seem to help either
just not for PRS-ORG ultimate edition
no
when I click add to library, I am sent to my library but the game is not added to it
Probeer PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te installeren en laat het me weten
Perfect!
still not working
I have also tried another game and it worked, only PRS-ORG not
This worked last night but halfway through the download it stopped and disappeared from my library
Yes
but then the chat window disappears
Geen probleem, mag ik vragen of je dezelfde foutmelding krijgt?
May I ask what your first name is?
Good evening NAME-F, I am NAME-M
Goedenavond NAME-M!
Maak je geen zorgen!
Ik ga het zeker onderzoeken en proberen de beste mogelijke oplossing te vinden voor je probleem met het niet kunnen inloggen in de PRS-ORG game.
Yes, great it is resolved
Perfect!
So far so good, thank you for your help
Good evening
Hoe kan ik u helpen?
I can really use your help
A few days ago I was hacked on my PRS-ORG account.
Gelieve de email te delen die gekoppeld is aan de PRS-ORG account.
Then I got in touch with PRS-ORG-help earlier and together with an employee I went through all the steps to secure my PRS-ORG-account again.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Kijk of je deze in je inbox of spambox hebt ontvangen.
Geef me even de tijd om de details te controleren.
Mag ik weten welke e-mailadres je wilt gebruiken op de PRS-ORG account?
I was just helped by someone else?
by PRS-ORG who has received a 6-digit code
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help! Ik ga de details over jouw game-startprobleem zeker bekijken en je alle mogelijke hulp verlenen.
Mag ik weten of u een foutmelding krijgt?
No, the only thing as far as the problem is concerned is that PRS-ORG keeps repairing PRS-ORG.
And this has been happening since the last update of PRS-ORG
Other than the issue, my day was fine.
Oké!
Ja, dat klopt.
Okay, that’s clear, I’ll just wait patiently.
Is this also still trackable via PRS-ORG in terms of updates or not?
Ja, je kan Twitter in de gaten houden voor updates.
Het is allemaal prima en het was heel fijn om met je te praten.
Fijne dag nog!
Blijf gezond en groeten uit India.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I’m NAME-N, if I may ask, what is your first name?
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
It hangs 2x in a row at half-time
Quick ehh robot
Yes
Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en doe mijn best om je te helpen met het probleem in PRS-ORG.
Two times
Dat is niet goed om te horen.
En dank je voor de informatie.
Goed!
Get something
To make it right
Nadat ik het probleem heb gecontroleerd, wil ik u informeren dat het mogelijk een probleem met de connectiviteit is. Daarom deel ik een aantal tips waarmee u het probleem kunt oplossen en in de toekomst geen last meer van het probleem zult hebben.
Neem contact op met : URL voor meer tips om het probleem op te lossen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Good evening NAME-N, my name is NAME-N
Aangezien de codes voor de console alleen door de winkelier worden terugbetaald.
That is in this case the PRS-ORG store
Zeker, dan kun je contact opnemen met de PS-klantenservice voor hulp.
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
Ok thank you, I will try that
Ik zal de sessie nu beëindigen en ik wens je veel succes in je verdere gameplay.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help!
Blijf gezond en veilig.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help en pas op!
Around 200k coins disappeared as well as a number of trading players.
Apparently I am now also blocked while I can't do anything about it myself.
What should I do about this?
Uit uw bericht begrijp ik dat uw PRS-ORG-account gehackt is. Klopt dat?
Yes, that's correct, my account has been hacked.
Dat is zeker een zorgwekkende zaak, dat je account is gecompromitteerd. Geen paniek, ik zal mijn best doen om je te helpen het account veilig te stellen en de toegang te herstellen.
EMAIL
Laten we nu je wachtwoord opnieuw instellen.
Laat het me ook weten als je klaar bent met het opnieuw instellen van je wachtwoord, zodat ik de wijzigingen hier kan doorvoeren.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I did the PRS-ORG Hero 86+ playerpick and I got 2 of the same players
Maak je geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om uw probleem op te lossen.
EMAIL
NAME-M*
Okay thank you
Bedankt voor uw verbinding.
Hier is de link naar het artikel: URL
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
My name is NAME-F.
Hallo NAME-M, fijn dat ik je ook ontmoet heb.
Hoe gaat het met u vandaag?
I'm doing well, I just have a problem with my PRS-ORG points.
Ik zal mijn best doen om je hier te helpen met het probleem dat je hebt met je PRS-ORG punten.
Is it possible to transfer the PRS-ORG points to the correct PRS-ORG?
Mag ik graag weten waar je de punten hebt gekocht?
URL
After some contact with them it came down to the fact that I should contact PRS-ORG.
Ik moet u helaas mededelen dat we punten niet kunnen overzetten van PRS-ORG2322 naar PRS-ORG2323.
Okay, thank you anyway
Zorg goed voor jezelf!
Ik wens u het beste.
I am ALPHANUMERICID.
If I may ask, what is your first name?
Hello when is PRS-ORG going to do it???
I can't play online and offline what idiot came up with that
I just want to be able to play PRS-ORG.
€89 for paid!!!
Hallo
Aangezien ik zie dat je in staat bent om PRS-ORG te spelen.
Kan je me vertellen welke fout je tegenkomt?
Anti cheat
1 Sluit de PRS-ORG-app/PRS-ORG en klik met de rechtermuisknop op het snelkoppie-icoon en voer het uit als beheerder
2 Ga naar de map PRS-ORG&gt;_Installer&gt;PRS-ORGAntiCheat en verwijder de anti-cheat met die installer.
Start PRS-ORG daarna als administrator en start het spel.
Schakel alle overlays uit, bijvoorbeeld die van PRS-ORG of andere.
I will do that now for pr reasons
Ja alsjeblieft.
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hello!
Hallo, fijn om je te ontmoeten via de chat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Will it happen or should I wait until Christmas
Bedankt dat je de kwestie hebt toegelicht waar je mee zit.
Mag ik even tijd nemen om dit voor u te checken?
Kunt u alstublieft uw e-mailadres opgeven dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Uhm moment, let me check for you
I have the time
Hallo, ik heb net contact opgenomen met het betrokken team over uw probleem.
Ik wil allereerst mijn excuses aanbieden voor het ongemak dat dit heeft veroorzaakt.
But promotions and ways to make money are coming out all the time
Never in my life have I seen such a bad company as PRS-ORG
Ik begrijp het en zou je graag van dienst zijn.
Het studieteam werkt eraan, ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-N
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I got PRS-ORG a week ago for Sinterklaas.
I have installed PRS-ORG.
what can I do?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
Dus ik begrijp dat je hulp nodig hebt om geen toegang te hebben tot PRS-ORG.
No error message appears.
Herstart de pc
Klik in de Steam-opstartprogramma met de rechtermuisknop op het spel in de bibliotheek en selecteer 'Eigenschappen' in het menu.
Steam gaat de bestanden van de game verifiëren.
Dit kan enkele minuten duren.
I will try that
thank you in advance
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Well actually, I am quite disappointed.
Since 12.30 I can’t do anything in PRS-ORG anymore.
In the wordcup, mode was disconnected several times with an error message
Meanwhile, I have not played anything until 15.30/16.00 and I still cannot enter a normal game without the connection being broken at the end of the match.
Geen zorgen, ik ga je zeker helpen met deze verbroken verbinding met het PRS-ORG spel.
Ik moet dit even met het team nalopen, wacht alstublieft even.
No problem, thanks for the help already
I had read something about a softban if there are several games that are broken off in a row.
Ja, er is geen probleem met uw account. Sommige spelers kunnen het wel uitspelen en anderen niet, zoals ik. Ik wordt ook uitgesloten.
Nee, er is geen dergelijke soft ban. Vertrouw geen onbekende bronnen.
Is it for sure that I can get back in tomorrow morning/afternoon?
Over de tijdlijn hebben we geen update ontvangen van de studio, dus je weet wel, het is erg moeilijk om je een geschatte tijdlijn te geven.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
No, it is indeed only the case that I can't do anything else.
Maak je geen zorgen, het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Dan maar!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG, ik wens je een goede dag/nacht!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Ik hoop dat u het niet erg vindt dat ik enkele minuten nodig heb om dit voor u te controleren.
no problem at all
Bedankt voor je geduld.
Dezelfde oplossing heeft bij veel spelers gewerkt, dus ik ben ervan overtuigd dat het ook voor jou zal werken.
ohh ok great that's good thank you!
Je ontvangt het emailbericht kort nadat deze chat sessie is afgelopen.
Kan ik u met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-F
Hallo, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en je verder helpen met het herstellen van de oude club in PRS-ORG.
I would like to transfer my club name and date of establishment from PRS-ORG to PRS-ORG
When I go to FUT in PRS-ORG, I have to create a completely new club, and that is exactly what I don't want.
So I want to get my PRS-ORG to the 22 like it was in other years, for example, PRS-ORG to PRS-ORG
Het is niet mogelijk om de club van PRS-ORG naar PRS-ORG te transfereren omdat dat niet mogelijk is.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kan je me helpen met je geregistreerde e-mailadres in
Om je account op te halen heb ik je geregistreerde e-mailadres nodig.
PRS-ORG account where I linked it?
Ik heb je PRS-ORG e-mailadres nodig.
Hi NAME-F, this is NAME-N.
I have the following problem, in PRS-ORG I am currently playing one league, most people give up when they go 1-0 down.
In the past 4 games, however, I get an error message after they have given up, so this game doesn't count and I get kicked out of the league.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Is it still possible to retrieve these results?
I don’t necessarily want to have to win them all over again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Maak je geen zorgen, ik zal zeker kijken en je helpen met het probleem waarbij je bent gedisconnecteerd in de game PRS-ORG.
Krijg je ook een foutmelding wanneer je van het spel wordt afgesloten?
Yes, but it's a fraction of a second
So I just see that it's an error message
Got it!
Gelieve de foutmelding met me te delen
Geen zorgen!
Prima!
Wat ik hier voor u ga doen is dat ik een link ga delen waarin een aantal stappen staan om het probleem met de verbinding te verhelpen.
Helaas kunnen we geen wijzigingen aanbrengen nadat de wedstrijd is afgelopen.
Basis: URL
Gevorderd: URL
Kan ik je met iets anders helpen?
PC-URL
U kunt contact opnemen als het probleem nog steeds voortduurt, klinkt goed?
What's your first name, if you don't mind my asking?
My first name is NAME-M
Hallo NAME-M
, fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik wil je erop wijzen dat er momenteel een gepland onderhoud aan de gang is voor PRS-ORG. Hierdoor heb je geen toegang tot FUT totdat het onderhoud is voltooid.
But I can log into my PRS_ORG app
Dus zal de app je PRS-ORG account niet herkennen totdat de onderhoudswerkzaamheden afgelopen zijn.
But normally if there is maintenance I can still log in but it says there is maintenance.
Now I can log in but it says there is no club.
Can you happen to check if I still have a club?
URL
Until 4 o'clock today or 4 hours now
Oh okay I see it on the twitter yes
Everyone has t
Het is van 6:00 tot 10:00 UTC.
Er blijft nu nog ongeveer 1 uur en 30 minuten over.
Okay okay great!
Bedankt dat je contact met ons opneemt.
Als u hulp nodig hebt, kunt u ons bereiken op URL.
Tot ziens en een fijne dag!
Have a great day!!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
If I may ask, what is your first name?
My first name is NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I can’t get into the transfer market in my PRS-ORG app, it says my fut account has no access yet
And my question is how can that be?
ALPHANUMERICID
EMAIL
Bedankt voor de info.
Ja!
Thank you for your response!
Ik waardeer je medewerking.
Als u hulp nodig hebt met iets anders kunt u op elk moment contact met ons opnemen.
Tot zover en blijf veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hi NAME-M my name is NAME-M
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt. Hoe kan ik je helpen vandaag?
I have a question that sounds extremely odd and has nothing to do with PRS-ORG.
But is it possible that you know how to get in contact with the office of PRS-ORG?
Ohh!
Ik ben NAME-M uit India, voor een carrière moet je contact opnemen met de site van PRS-ORG op de carrièrepagina.
Okay thanks, I will look for that!
Welnu, als eerste contactpersoon van mijn dienst, waardeer ik echt je begrip en geduld met ons.
Voordat ik deze chat sessie eindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk.
Have a nice day
What is your first name, if I may ask?
Hello NAME-M, my name is NAME-F
Hallo, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het resetten van het wachtwoord.
Kun je alstublieft het e-mailadres opgeven dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
EMAIL
Ik heb zojuist een link voor het resetten van het wachtwoord naar je email gestuurd.
Ik verzoek u vriendelijk om uw wachtwoord opnieuw in te stellen en me te laten weten of u nu kunt inloggen.
Yes, it worked completely.
Thanks again and have a great day! :)
Het was leuk met je te praten.
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I didn’t have a ones to watch player in my preorder how do we resolve this
I have received the 4600 points and the loan players such as mbappe and the player selection loan player but no ones to watch and I do not understand you did not respond any more
Ik begrijp je zorg hier, ik zal mijn best doen om je te helpen je Pre Order Content te ontvangen.
Bedankt voor uw geduld.
Ok that was not clear.
Thank you for your information
Hartelijk dank voor uw bericht!
I have just renewed my PRS-ORG but it is giving me an error when trying to play online please sort
Fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Can't play on PRS-ORG hub
Mag ik weten waar je de aankoop hebt gedaan?
Xbox one PRS-ORG hub calls it
Do you mean account name?
Email account EMAIL ALPHANUMERICID I think
Op dit account zie ik de PRS-ORG niet.
I did not receive my PRS-ORG points
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met PRS-ORG punten.
Is good.
I wait patiently
Bedankt dat je verbonden bent.
Yes, I already restarted the app a few times
Prima, ik ga kijken of ik je kan helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
My first name is NAME-F.
bought the game 'PRS-ORG' yesterday
but every time I want to play the game, the game throws me out
and then I am back on PRS-ORG in my game library
thanks, PRS-ORG
Dank u.
Gelieve de stappen te volgen op de URL voor uw pc en probeer het daarna opnieuw.
Pas op.
Doei
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What's your first name, if I may ask?
Hoe gaat het met je vandaag?
I no longer have access to my old email address.
I can still log in, but to change the e-mail to my new one, I unfortunately need access to my old e-mail address that no longer exists.
My old e-mail address is EMAIL
My new email is EMAIL
Bedankt voor deze informatie.
Oké, goed nieuws.
Dat is voor u geregeld.
Ik heb het e-mailadres van uw PRS-ORG-account met succes bijgewerkt en een link voor het resetten van het wachtwoord naar uw nieuwe e-mailadres gestuurd.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en in te loggen op uw account met behulp van het nieuwe wachtwoord en e-mailadres.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
No, thank you
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je een fijne dag toe.
Kun je je PRS-ORG ID-gebruikersnaam en e-mailadres doorgeven die gekoppeld zijn aan je PRS-ORG-account?
The situation now is that I have bought the PRS-ORG access on the following account: ID: NAME-N email: EMAIL
And my main account where I would like the subscription to be transferred to is: id: ALPHANUMERICID and email: EMAIL
OK, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Kijk deze alstublieft na.
Neem contact met ons op.
the code is
338244
We hebben de terugbetaling voor u in gang gezet en u krijgt het bedrag binnen 7 tot 10 werkdagen.
Voorlopig is dit alles van mij!
Stuur het gerust door, ik leg het je graag uit!
Thank you for your efforts!
have a nice day!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
Hallo!
Leuk om kennis te maken, NAME-M.
Mag ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan opsporen?
EMAIL
PRS-ORG Sport PRS-ORG will be released on September 30, 2022 and can not be played yet
Het is mogelijk dat u PRS-ORG heeft gekocht via instant gaming en dat PRS-ORG dit niet herkent. Dit komt omdat PRS-ORG de PRS-ORG-ledenkaart alleen herkent als deze is gekocht in de PRS-ORG-winkel.
and then I can play the 10 hours?
because if I read it right, PRS-ORG ALWAYS offers the 10 hours and also the ultimate edition, right?
I am NAME-N.
I cannot buy funds via abn or ing
my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen over het kopen van fondsen.
So hello NAME-N.  My name is NAME-M
normally I do that via PRS-ORG or PRS-ORG
but they don’t accept that anymore
So now BUNQ
ok, fine. Take care.
Bedankt dat je zo begripvol bent.
If players can no longer buy things like funds, then it will stop
not my problem have a nice day
Blijf veilig en gezond!
Zorg goed voor jezelf!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
Hey!
My first name is NAME-F.
Hallo NAME-F,
Zoals ik kan zien is dit een opkomend probleem en ervaart veel mensen het op dit moment.
Ons team is momenteel bezig met het oplossen van het probleem en hopelijk is het binnenkort verholpen. Gelieve even te wachten en het zal binnenkort worden bijgewerkt en je krijgt een bevestigingsmail voor je aankoop.
Uw geduld is echt op prijs gesteld.
Then I will wait a moment
Is this because of the black friday deals?
Thank you!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
We zijn blij om u te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Dear , I have already contacted you 2x in regards to my hacked PRS-ORG account where 300,000 coins are missing and everything is tradeable
My name is NAME-M
there should have been an investigation but it has been going on for more than a week
Bedankt.
Sta me even toe om dit te onderzoeken.
an investigation was supposed to have started, but I haven't heard anything else
someone
Hallo, ik zie dat uw zaak nog steeds wordt onderzocht.
Geen zorgen, ik zal je geval namens je escaleren naar het team voor verdere behandeling om ervoor te zorgen dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
U kunt er zeker van zijn dat ze het nodige onderzoek zullen doen en dat ze u via e-mail zullen antwoorden.
Okay, thank you and have a nice day!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u verdere hulp nodig hebt.
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
How are you?
I have a question
Ik ben blij dat je daar naar vroeg.
Ik ben vandaag pas begonnen en u bent mijn eerste klant.
Laten we zien hoe het gaat.
Ja.
I have 2 psn network connected to my prs-org account.
ALPHANUMERICID (I want to keep this one)
and PRS-ORG
Zeker kan ik u helpen om de PRS-ORG-account te ontkoppelen van de PRS-ORG-account als dat nog niet is gebeurd.
PRS-ORG may delete it
Can I do this or will I lose my team?
I play PRS-ORG ultimate team and I would like the team to be kept
Lees de risico's zorgvuldig door voordat je de accounts ontkoppelt:
URL.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-F.
What's your first name, if you don't mind me asking?
Hi, my name is NAME-M
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Geen probleem, ik ga je hier helpen met het PRS-ORG toegangsprobleem.
Kan ik weten welke exacte foutmelding je krijgt?
But I have already done this
He kicks me out every time when we are about to start the game and I see the opponent’s team
Hoe u de netwerk- en console van uw PlayStation console kunt herstarten
1
Druk minstens 7 seconden op de aan/uit-knop aan de voorkant van de PS4/5 (totdat het systeem tweemaal piept).
2
Start het spel.
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Hoe kan ik u helpen?
I bought a 400K package in Polish and it said that you get 5 times a 92x3 tots playerpick.
I bought the 400K package in Polish and it was written that you got 5 times a 92x3 tots playerpick.
Maak je geen zorgen!
Ik zal u helpen met de informatie.
Er is een bekend probleem en veel spelers hebben hetzelfde probleem.
Ons team heeft u geadviseerd te wachten op een oplossing van het spelteam, omdat zij de kwestie al onderzoeken.
Houd onze community in de gaten voor meer informatie van het game-team: URL
Als er nog andere problemen zijn, help ik je graag.
No thank you.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG en heb een fijne avond!
Pas goed op en tot later!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
Ik ga je helpen.
Gelieve het e-mailadres te delen.
EMAIL
Gelieve de verificatiecode die naar het emailadres is gestuurd te delen.
are you still there?
370213
I am in.
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
just spoken to PRS-ORG
PHONE NUMBER
if all is well my account at EMAIL has been correctly disconnected from PSN?
Leuk je te ontmoeten.
EMAIL=old account
EMAIL = new account
Laat het me weten als ik u verder kan helpen.
EMAIL
URL
Start een van onze games op je PlayStation.
Bij sommige games wordt u gevraagd om in te loggen bij het opstarten van de game, terwijl andere games u vragen om in te loggen op de PRS-ORG-servers wanneer u probeert een online modus te gebruiken.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik vragen wat uw probleem is zodat ik u beter kan helpen?
I was doing the mid icon player pick sbc and had the 87 squad in and
But when I wanted to submit the 86 rated squad, there was a server error or something like that
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met het niet kunnen indienen van de speler als gevolg van een serverprobleem, heb ik dat goed?
No, I was not able to log in on time to submit the 86 rated squad.
Due to server problems
This also happened on another account, by the way
Geen zorgen, ik kan je zeker helpen met de beschikbare informatie na het controleren van mijn bronnen.
This happened on one account only.
Okay!
Goed!
Ik heb de feedback naar het team gestuurd.
Het team zal nu uw probleem bekijken en de nodige stappen ondernemen.
No, thank you
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je een fantastische dag toe.
Pas goed op en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!!
Tot ziens!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
It is not so much about the advantages in the game, it is about the dual entitlement.
Unfortunately, I can no longer find the ultimate edition anywhere.
Maak u geen zorgen, ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen bij het verstrekken van de informatie over de beschikbaarheid van PRS-ORG ultimate edition.
Even wachten aub terwijl ik contact opneem met mijn bronnen.
Okay.
Dank u.
Moge u even geduld hebben.
30 september 202229:300:00 AM GMT05:300.
Dear, I do not play on the PC.
I would like to have a version with dual entitlement for the PS4 and PRS-ORG.
Ik begrijp het.
Dus, ik wil je graag meedelen dat de voorverkoop voor PRS-ORG voor alle edities onder voorbehoud is van beschikbaarheid bij de platforms in kwestie.
Voor meer informatie raden we je aan contact op te nemen met de klantenservice van PlayStation/Sony.
Welnu, ik heb contact opgenomen met mijn bronnen en ik kan je meedelen dat het probleem zich aan de kant van PlayStation/Sony bevindt.
En ja, het is op dit moment beschikbaar voor pre-order.
Daarom stel ik voor dat je wacht en het opnieuw probeert of contact opneemt met PlayStation/Sony Support om het probleem op te lossen.
Okay.
Thank you!
Important note in this, I play coop.
We won the match, so I should be coming into the elite division.
Coincidentally, the connection to the PRS-ORG server is lost on my side and not on the side of my teammate.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik melde dit probleem zodat er snel een update kan worden uitgerold.
Could you put me in the elite division now, or give me a refund?
For this is all about nothing, of course.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Also I have not received anything for season 7.
Can you ensure that I receive everything after all?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
I cancelled PRS-ORG last week, but I didn't receive the 3000 XP in season 6, nor did I receive the supercharger pack.
In addition, I did not receive anything for season 7 either.
Also, unfortunately, I didn't receive anything for season 7 either.
Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met de informatie.
Okay and now?
What is the solution/compensation?
Ik stel voor dat je even wacht, want dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
De beslissing zal zeker in het belang van de speler zijn.
What is a while ?
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Ik vraag hiervoor uw begrip.
NAME-F^
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
May I ask your first name?
Hallo NAME-F !
Heb je al enige stappen ondernomen om dit op te lossen?
Ik heb alle informatie in je PRS-ORG-account gecontroleerd en een aantal stappen voor probleemoplossing samengesteld om je te helpen bij het probleem, zodat je in de toekomst geen problemen meer krijgt met het bevriezen.
Ik heb ook enkele platformspecifieke stappen voor het oplossen van problemen bijgevoegd die u kunt volgen om dit probleem permanent op te lossen.
Ik heb alle gegevens in een e-mail verzameld, omdat het niet mogelijk is om ze in de chat te versturen.
U ontvangt de e-mail binnen 10-15 minuten na deze chat.
Voel je vrij om te delen, ik zou graag verduidelijking geven!
No, this is the only problem I have ^^
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hello, my name is NAME-M
Helaas kun je geen nieuwe beveiligingsvraag instellen voor PRS-ORG 18 games als je geen toegang hebt tot de vertrouwde console van PRS-ORG 18.
We kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar dit werkt niet op een andere console.
Because my fut account is locked now.
I would like to play on my PlayStation again
Ik waardeer je passie voor PRS-ORG 18, maar helaas kun je de beveiligingsvragen niet veranderen tenzij je toegang hebt tot de oude console, meneer.
Het is een eer om een super aardige en gepassioneerde speler zoals jij te mogen helpen.
Ik hoop dat u mijn beperkingen begrijpt, meneer.
So it's no longer possible to go on my FUT?
No, it is understandable
Okay then I have an answer to my question, thanks for your time.
Dat is hartelijk en bedankt voor je vriendelijkheid.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
May I ask what your first name is?
Hi, is crossplay already available?
And if not, when could it be available?
I have the game on steam and would like to play with someone who has the game on Xbox series S.
Ik wil u laten weten dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, inclusief mijn broer en ik.
Dergelijke informatie is momenteel niet beschikbaar.
Ik zou je willen voorstellen om ons sociale mediaplatform in de gaten te houden voor het laatste nieuws.
Nieuws.
Als u nog verdere hulp nodig hebt, neem dan alstublieft opnieuw contact met ons op, tot slot en blijf goed voor jezelf zorgen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
No, not with the cancellation, we have already received the game.
We have not received the pre order code
My name is NAME-N.
Ik waardeer uw interesse en inzet voor de game en het is een eer om met u te praten.
Ik wil je laten weten dat je contact moet opnemen met de PRS-ORG
We kunnen alleen ondersteuning bieden voor pc- en PRS-ORG-games die zijn gekocht bij PRS-ORG en voor console-games moet u contact opnemen met de winkelier voor het oplossen van dit probleem met de aankoop van de game, want we hebben geen toegang tot hun database, dus we kunnen de aankoop niet opsporen en kunnen deze niet valideren.
Thank you!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-N.
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met uw PRS-ORG-account.
Kun je hier meer over vertellen?
Sure
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen met het indienen van een klacht over de ban op je account/game.
EMAIL
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd. Kijk alsjeblieft of je in je inbox of spambox een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Controleer alsjeblieft de eigenaarschap van je PRS-ORG Account'.
Deel dat wachtwoord alstublieft met mij.
Je moet de code delen van de e-mail die is gekoppeld aan dat account. Daarna kunnen we het controleren en verder gaan met de zaak.
Okay, I’ll take a look
The linked e-mail address is EMAIL
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, gelieve te controleren of u een e-mail heeft ontvangen met als onderwerp 'Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren' in uw inbox of spambox.
Ben je er?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Hello, I can't log in with my PRS-ORG account
Klopt?
Ja, ik ga het goed, bedankt voor het vragen.
Yes
I always get the message
Laat me proberen om u daarbij te helpen.
Laat me proberen je accountgegevens op te halen, zodat ik je beter kan helpen.
Mag ik dan ook je geregistreerde e-mail weten?
Dank u.
Ik heb een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord gestuurd naar het e-mailadres dat bij het onderwerp 'Bedankt voor het gebruik van PRS-ORG Help' staat. Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en opnieuw in te loggen.
Ik wil je niet dwingen, maar ik hoop dat we nog steeds in verbinding staan.
Leuk dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk!
Ik hoop dat je het goed maakt.
sure, thank you
I would like to inquire about the status of expansion of PRS-ORG for PRS-ORG
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden?
EMAIL
Dank je wel!
I have not received anything yet
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Geen zorgen.
Welke jij het liefste hebt.
Dutch is fine.
Prima.
Bedankt voor je geduld.
Dus ik ben blij om te zeggen dat je je geen zorgen hoeft te maken. Ik kreeg dit zojuist bevestigd op de achterkant, en het lijkt erop dat ook een paar andere spelers dit probleem hebben gemeld. Het studio team is al op de hoogte van het probleem en werkt aan een oplossing terwijl we hierover spreken. Wees gerust, dit zal binnenkort worden opgelost.
But it's been 42 hours.
Voorlopig is er nog geen tijdsbestek gegeven door het spelteam maar ik kan je wel vertellen dat het in mijn ervaring eerder opgelost zal zijn.
I am NAME-M.
What is your first name, if you don't mind me asking?
NAME-M
I can't start PRS-ORG anymore after the update
On the PlayStation 5
In feite zijn er enkele technische problemen op de server en hebben veel andere spelers hetzelfde probleem.
Op dit moment wil ik je niet langer tijd besteden met het geven van tips om het probleem op te lossen, omdat ik je geen tips kan geven die het probleem kunnen oplossen.
We werken echter hard aan het oplossen van het probleem.
Ik stel voor dat je even wacht, want dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het snel opgelost wordt.
Okay so I am not the only one, before I reset my whole ps5
Great.
Then we will wait it out
Ik had graag gezien dat ik dit vanaf onze kant had kunnen doen.
We hebben echter, net als met alles, enkele beperkingen.
What's your first name, if I may ask?
Hello my psn account is banned only now my prs-org account is also disconnected so I also lost my ultimate team etc.
Hallo daar!
Is er iets anders?
Okay, great.
No
Bedankt voor je bericht, ik wens je een fijne dag.
Blijf gezond en blijf lachen!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
What's your first name, if I may ask?
NAME-F
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I have been a PRS-ORG player for a long time, I have had my account since 2015.
I recently switched from Xbox One to PC, before I did this I had a 10 hour trial on the Xbox One via my Game Pass.
I got several non-negotiable cards in that time.
Today, I bought PRS-ORG ultimate edition on my PC.
via the same email and PRS-ORG account that I used for the web app and Xbox.
Zoals ik heb gecontroleerd op de resources en daaruit blijkt dat elk ander platform zijn informatie en gegevens alleen bewaart op zijn eigen servers, zoals PRS-ORG op PC, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Op geen van deze platforms is de informatie van de andere platformen gratis beschikbaar en daarom kunnen ze geen spelgegevens overdragen.
Ik hoop dat je dat begrijpt.
so progress from PSN can not be moved to PC either?
Geen enkele PC heeft PC-voortgang en PRS-ORG heeft zijn eigen saves.
Dus kan de voortgang van de Xbox niet worden verplaatst naar de pc.
Graag gedaan.
Het was een fijne ervaring om met u te praten.
Dank dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
May I ask your first name?
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met inloggen in PRS-ORG, toch?
I then need to pass on my email for a verification code, but as soon as I enter the code it says that it is incorrect
Kan ik u nog met iets anders helpen?
I can't change my account's birth date
Dus kort samengevat wil je de geboortedatum van je account wijzigen, toch?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Do you know how I should solve this?
What if I buy PRS-ORG, how can I make sure that my account on the PlayStation , where I play PRS-ORG, is linked to the Web App and PRS-ORG App?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
1 Sign in to PRS-ORG on your games console or PC
But when I start up PRS-ORG, I can play Ultimate Team, but then I get stuck at the same screen, which says I need to log into my account
Do you understand what my problem is, NAME-M?
Ja.
Ik raad je aan even te wachten en het later opnieuw te proberen.
Als het probleem nog niet is opgelost.
Neem gerust contact met ons op op elk moment
I am NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Hallo NAME-F, leuk om je te ontmoeten.
Is invalid, while I have used it on previous laptops
Can I get another code?
Thank you.
Can I get a new code or do I have to do something else ?
PRS-ORG 2 is niet meer digitaal verkrijgbaar bij PRS-ORG - als u de Ultimate Collection in PRS-ORG niet al bezit, is de enige manier om te spelen de versie op schijf.
Ik begrijp het, maar zoals eerder gezegd kunnen we geen code delen omdat de game niet meer digitaal verkrijgbaar is en het een oudere game is.
We kunnen ook geen nieuwe code verstrekken. Als je een code nodig hebt, moet je contact opnemen met de winkel waar je de game hebt gekocht, of gebruikmaken van het artikel.
My name is NAME-F.
My name is NAME-M.
I bought the xbox game pass a while ago and got PRS-ORG with it.
I have unfortunately decided to stop my membership.
I played 10 hours of PRS-ORG in the PRS-ORG app and I want to continue the progress now in the PRS-ORG app but I don’t know if my progress will also carry over to PRS-ORG.
Ik wil je laten weten dat de voortgang dezelfde is voor PRS-ORG en PRS-ORG.
Okay!
I also noticed that PRS-ORG app is not working together with PRS-ORG app.
If I delete the PRS-ORG app.
If I delete the PRS-ORG app, can I open the PRS-ORG app again?
Ja, dat kan.
Okay!
Thank you very much for your help!
Ik ben blij dat ik vandaag je probleem heb kunnen oplossen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Het was een plezier om je te helpen vandaag!
Neem gerust contact met ons op als u iets nodig heeft.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Zoals ik zie heeft u contact opgenomen met PRS-ORG omdat u te weinig XP hebt behaald om level 30 te halen.
Heb ik het goed begrepen?
Yes
Can you help me out?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal je zeker informatie verstrekken over deze zaak.
I have been in the hospital and can't make it anymore...
NAME-M, ik wil je vertellen dat alle inhoud in PRS-ORG wordt gecontroleerd door de servers en dat het systematisch werkt.
Er is geen optie om XP handmatig aan een account aan te bieden.
Ik wil ook graag XP voor mijn eigen account.
I had a preview of the book NAME-M by NAME-F.
I then bought the entire book, but it still appears as a preview in my PRS-ORG app.
I still don't have the full book.
We hebben helaas vastgesteld dat de betaling niet is verwerkt.
Kan u een schermafbeelding verstrekken als bewijs van betaling?
The description of the payment is: PHONENUMBER CREDITCARD
Even geduld, alstublieft
Yes, it is okay.
Thank you.
Have a nice weekend.
Graag gedaan.
Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
no purchases made yet, received the e-reader via URL today
hello?
Ik ga even na of je account klopt
Dank u dat u even wacht, ik ben even uw account aan het nakijken en het lijkt erop dat uw inlogoptie via de URL loopt. U moet het wachtwoord dus op de inlogoptiepagina resetten, omdat wij alleen het wachtwoord voor PRS-ORG accounts kunnen resetten.
I'm going to try that
Natuurlijk, kan ik u nog iets anders helpen?
I now have login issues with URL too...
About payment problems PRS-ORG subscription.
Logged in and my subscription is still active.
I can't restore anything.
EMAIL
I didn't make any purchases.
I only have a continuous subscription.
Bedankt voor de informatie.
Yes
I received an email that stated that the monthly amount could not be debited.
My subscription is active.
My credit card is working.
Ik zie.
Excuses voor mijn verkeerde interpretatie van je probleem.
Geef me even de tijd om uw account te bekijken.
Bedankt voor je geduld.
Dit lost het probleem op.
Ok I'll do that
Neem de tijd alsjeblieft.
It also seems that I can't set the letters to be larger: with other books, I have an icon that I can use to set the size of the letters, but I can't do that with this book.
That's why I would like to return it.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Ik ga uw account bekijken, een momentje aub.
Het spijt me dat u dit probleem hebt met dit eBook.
Soms hebben e-boeken een ander formaat dan EPUB en sommige zijn als afbeelding, wat betekent dat de lettergrootte niet kan worden aangepast, de enige beschikbare functie is de zoom.
Ik kan de terugbetaling van deze aankoop verwerken. Op welke manier wilt u de terugbetaling ontvangen? Terug naar dezelfde betaalmethode of als tegoed in uw PRS-ORG account?
U wordt per e-mail op de hoogte gesteld zodra de terugbetaling is verwerkt.
That was it, thanks!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
delivery
PRS-ORG
Now that I am finally able to log in, I now get the message that the card has already been downloaded.
But I can't find it anywhere.
Bedankt voor de informatie.
requested that I did not receive.
Do you have the number?
De cadeaubon is toegevoegd aan uw account.
is voor € 25. U kunt deze nu gebruiken om boeken te kopen.
Wij verstrekken geen nummers voor cadeaubonnen die via internet zijn aangeschaft.
Die worden automatisch verzilverd.
My e-reader only works if I plug it into a socket.
From the second I remove him from the charger, the screen freezes
I just reset my account because of problems.
Kan je me het model van je e-reader bevestigen, alsjeblieft?
Super!
Thank you
Kun je mij vertellen hoe je de fabrieksreset hebt uitgevoerd op je eReader, alstublieft?
I can perfectly use my e-reader when it is plugged into the electrical outlet.
I didn't touch it for a week and since yesterday when I wanted to use it again on vacation, it was already like this.
Hartelijk dank.
Je kunt voor elk PRS-ORG-apparaat een gewone kabel gebruiken.
Unfortunately, I do not have it.
Geen probleem.
Thank you!
Het is een groot plezier voor mij!
Wil je dat ik bij je blijf terwijl je het uitprobeert?
I am invoiced for a subscription when there is no subscription in my account and I have not signed up for one to my knowledge.
Sorry te horen dat je dit probleem hebt, maar maak je geen zorgen, ik zal je helpen.
Kun je me alsjeblieft de hoogte en de datum van de betaling geven?
gladly
U heeft een boek toegevoegd met de titel
Please, because I don’t use it.
Maybe during the trial period (summer holiday), but not recently.
Thank you.
Do I get a confirmation of that in the mail?
Ik heb het abonnement met succes geannuleerd, je wordt niet meer gedebiteerd
U ontvangt de bevestiging per e-mail binnen de dag
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik neem aan dat je niet meer online bent
PRS-ORG subscription
Invoice number is PHONENUMBER
Bedankt voor de informatie, het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik moet even de tijd nemen om de account te controleren.
dit boek is niet beschikbaar bij PRS-ORG:
Ok so it's true that we had to pay?
Ja, het is niet inbegrepen in een abonnement
Title PRS-ORG according to me I can’t find it anywhere in my reader that I just bought it
Correct is the new part
Op welk apparaat leest u uw boeken?
On my PRS-ORG
And in the app on my phone via the app I just bought it
Je moet het account op je apparaat of in de PRS-ORG-app vernieuwen om de wijziging te zien.
Gelieve uit te loggen en opnieuw in te loggen op uw account
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond!
Hi PRS-ORG, I just tried to synchronize my PRS-ORG via Wifi and also via your desktop app.
Unfortunately without success.
And in the desktop app I always get this print-screen message.
Well: I see the same e-mail address.... and I'm also sure that I've signed up before with the separate login with the e-mail address and I've done that again now (so not via FB or something).
Mag ik even uw account openen en controleren?
Om dat te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account en de laatste aankoop geven?
Bedankt en sorry voor het ongemak.
But here it is again, it is: EMAIL.
As for the account, I have a free one.
Hartelijk dank voor uw e-mailadres.
Na een controle hier zien we dat dit e-mailadres nog niet zo lang bestaat.
Mag ik vragen welke stappen u hebt ondernomen om dit probleem op te lossen?
Kun je proberen om met je toestel een handmatige fabrieksinstelling uit te voeren?
Hello, I just had a chat with NAME-F and the problem was not resolved.
I have just replied to the email I received about this.
I think the last purchase was PRS-ORG from NAME-M
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik zal u nu per e-mail verder helpen.
You mean I have to stop the chat session and wait for a message via email?
Thank you and regards, NAME-M
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
delivery
I ordered an e-book via URL PRS-ORG this morning but it does not appear in my overview after several attempts.
Description PHONENUMBER
Bedankt.
Even geduld alstublieft
Ik heb de transactie kunnen verifiëren en het boek is toegevoegd aan je bibliotheek.
gelieve uw apparaat of applicatie te synchroniseren en te bevestigen of u het ziet
Okay, one moment
It's now there, thanks for the help
iDeal bevestigd de transactie soms niet en blijft hangen.
Okay, thank you again and have a good day
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
delivery
Hi, I made a purchase on August 22, which has also been paid for.
This concerns the book PRS-ORG of NAME-F
Hoi!
Kunt u mij het account bevestigen dat u voor deze aankoop gebruikt heeft?
EMAIL
Hartelijk bedankt!
Kunt u het op uw apparaat synchroniseren en bevestigen dat u het ontvangt, alstublieft?
Yes I can see the book now
Thank you so much for your help
Kan ik je nog met iets anders helpen?
No, thank you.
Have a nice day!
:)
Hartelijk dank!
En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik hoop dat u ook een fijne dag hebt!
Last week I had a chat with NAME-F about books that had been paid for but not received.
Not chic...
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
De bevestiging is per e-mail verzonden, ik vind het echt jammer dat je deze niet hebt ontvangen.
Maar ik ga deze bevestiging opnieuw naar je sturen via e-mail.
That's fine, it's just a pity that the mail didn't arrive.
I would rather have had the books on my account, instead of the refund.
But in any case, thank you, in financial terms it has been resolved.
Ik bied mijn excuses aan voor dit ongemak.
I do not know this
Onze antwoordtijd is door een hoge vraag enigszins vertraagd.
We bieden onze excuses aan voor het ongemak en we zullen uw verzoek zo snel mogelijk beantwoorden. We willen u bedanken voor uw geduld.
I have a PRS-ORG Edition 2 Serial Number N8678BPHONE NUMBER with software version 4.30.18838 (DEVICEID, 30).
When I connect the e-reader to my PC via USB, it is no longer visible as an external drive in the explorer.
Is there something wrong with the device?
is uw computer een PRS-ORG of een PRS-ORG 2?
PRS-ORG
Ik moet u vragen de volgende tips te proberen
Hierna moet u een fabrieksreset uitvoeren op uw apparaat
Is it sufficient to reset the PRS-ORG to the factory settings?
Or should I first do a reset of the USB Ports PRS-ORG?
Eerst de poorten
als het probleem blijft bestaan, reset dan de PRS-ORG
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond!
I just bought a book via ideal and the app on my samsung galaxy note 10 but of course the purchase was not completed properly and the book is not available.
Bedankt!
Graag help ik u verder.
Sta me toe een paar momenten te nemen om je informatie te verifiëren
Gelieve in dit geval het omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG ontvangstbewijs voor deze aankoop aan mij te verstrekken, zodat ik het boek aan uw bibliotheek kan toevoegen
Even geduld, alsjeblieft
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Bedankt!
Hetzelfde voor u
PRS-ORG
Bedankt NAME-M.
Ik ga je account en het boek nakijken.
At least that is what is indicated if you want to download the book
Het kan zijn dat je PRS-ORG-lezer je PRS-ORG Plus niet herkent.
Probeer uit te loggen op de reader en log dan opnieuw in om een synchronisatie tussen het apparaat en uw account te forceren. Probeer dan het boek toe te voegen aan uw PRS-ORG-abonnement.
That is not the problem.
After that I can add another book.
so after I tried to add this book
Laat me het boek direct toevoegen aan je PRS-ORG abonnement.
Ik heb het boek toegevoegd. Probeer de reparatie van de account in je PRS-ORG-lezer uit te voeren om de wijzigingen toe te passen.
Thanks, I'll do that.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Fijne avond.
Ik ga de gegevens van je account nakijken.
Hello??
Bedankt voor uw geduld.
Ik zie dat uw account geen URL-loginoptie heeft.
als je je wachtwoord niet meer weet kan ik een link sturen om je wachtwoord te herstellen.
I know my password, when I log in I get the option in screen: Log in with your PRS-ORG account...
EMAIL = my email for PRS-ORG account
never logged in any other way
Dat is vreemd.
No
I can’t see any new purchases in my account
Kunt u mij het boek vertellen dat u hebt geprobeerd te kopen?
PRS-ORG from NAME-F
Kunt u in uw bankafschrift nakijken of er een Omschrijving-nummer voor die aankoop staat?
Yes, that is possible.
Bedankt voor de informatie, even wachten terwijl ik het controleer
bedankt voor het wachten
Kan je je bibliotheek alsjeblieft updaten?
Thank you for the help!
:-)
Okay, I would like my ebook and my money back
I have already tried everything.
It is about NAME-F PRS-ORG.
Bedankt!
Kun je het omschrijvingsnummer van je aankoop aangeven?
Prima!
Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het boek te zien.
Kan ik je nog iets anders helpen?
No thank you
Yesterday I ordered and paid for 5 e-books via my PRS-ORG.com login.
This has been debited from my account, however I cannot find the books anywhere.
EMAIL
The last purchase was made on 1 and concerned 8 books from NAME-M and NAME-M
Heb je nog een andere e-mailadres waarmee je mij kan contacteren?
EMAIL
if I look at my account details with you, EMAIL is indeed mentioned
by the way, I log in via my URL account
The total amount is €26.95 and has been debited from my account under number:
CREDITCARD on 15 at 16:38
Bedankt voor de informatie!
Geef me een minuutje om je account te verifiëren.
Uitstekend!
I've seen them.
great, thank you for your cooperation and have a nice day.
Goed nieuws. Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Book not received
Eerder werd u gevraagd de  Omschrijving van de PRS-ORG-ontvangst te verstrekken?
Hebben jullie dat?
Als ik binnen een minuut geen antwoord krijg moet ik de interactie beëindigen.
Dank u
Bekijk in uw bibliotheek of het boek nu beschikbaar is
Yes... thank you
Kan ik iets anders voor u doen?
Good afternoon,
I bought an ebook, only the payment was debited twice.
Thank you
I have an invoice number, not sure if that is what you mean.
PHONE NUMBER
An amount was debited from my account at 12:30 and at 12:37.
Ok, wacht even
Thank you.
I am waiting for the email.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
I placed an order.
I did not receive any confirmation email or the books, however.
EMAIL
Gelieve me enkele ogenblikken de tijd te geven om uw gegevens na te gaan
I can send you the payment details.
De transactie van mijn kant geeft aan dat de betaling nog steeds in uitvoering is, daarom zijn de boeken nog niet aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve de omschrijvingscode van uw PRS-ORG-ontvangstbewijs te verstrekken
Visitor uploaded: DEVICEID.png
Hartelijk dank!
Sta mij een paar minuten toe
Bedankt voor je geduld
Ik heb de drie boeken toegevoegd aan je bibliotheek.
Thanks a lot!
Geen probleem
I'm looking into a new one and the PRS-ORG but do I have to create a special PRS-ORG account and will that cost me monthly?
Or can you also create an account without it costing you money every month?
Hallo!
Geef me even de tijd om uw account te zoeken en te verifiëren.
Bedankt voor het laten weten.
Voor uw vraag, ja, u moet een account maken om uw eReader in te stellen.
Voor dit account worden geen kosten in rekening gebracht.
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
No problem at all!
10-08-2021
Hoe mag ik u helpen?
I paid for a book again, but I’m not getting it because PRS-ORG always creates a different address.
Book is PRS-ORG
Bedankt, even geduld aub.
Gedaan!
Kan je een synchronisatie uitvoeren met je account?
Thank you.
It worked again.
It would be nice if this problem were just solved.
Ik hoop dat je een goede dag hebt en dat je veel plezier hebt met het lezen!
I don't need to buy them.
I have a PRS-ORG monthly subscription
But after downloading I can't open them
Laat me even je account checken.
Op welk toestel probeert u de boeken te downloaden?
I would then need to contact URL
My phone
Bedankt, het kan zijn dat de app niet correct synchroniseert met je account.
Tik op 'Doorgaan' om je uit te loggen.
Meld je opnieuw aan
Ik stel voor dat u zich afmeldt en opnieuw inlogt om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
Ben je er nog?
Top!
It worked.
Thank you.
Thank you for your help.
Nice that I can read a book on it again during the holidays:-).
Work them, day NAME-M.
Can I contact you by phone for this?
EMAIL
I received an email saying that there were problems with my VISA card, and that I needed to update my details.
I did this and now I see that there was a charge of 2x 9.99 euro.
Ik heb geverifieerd dat je in december twee keer werd aangerekend voor het PRS-ORG-abonnement
Ik zal uw terugbetalingsverzoek doorgeven aan ons gespecialiseerd team.
Wij zullen contact met u opnemen via e-mail wanneer de terugbetaling door ons team is verwerkt
I already found out how to mail myself a transcript, thanks
Thanks for the help and have a nice day
Ter info zal ik u een transcriptie van ons gesprek mailen.
Mocht u nog vragen of opmerkingen hebben, kunt u altijd reageren op die e-mail en wij zullen u verder kunnen helpen.
Kan ik je nog op een andere manier helpen vandaag?
No, thank you, have a nice day
Fijne dag en een gelukkig nieuwjaar!
unknown_issue
That was all done via email.
Bedankt voor de informatie, ik zal je graag verder helpen.
Even geduld a.u.b. Ik ga even het account verifiëren.
Bedankt voor uw geduld
I don't know if he used that email address.
bedankt
De status is in behandeling
Ik zal de credit aan uw account manueel toekennen
even wachten a.u.b.
unknown_issue
I can't see in the app what the last book was
I recently paid for a book in the PRS-ORG series
Hallo!
I have paid twice for 1 book lately
That was out of pure impatience.. I thought I would fix it later
Thanks
Yes, of course.
Have a nice day.
Uitstekend!
EMAIL
how should that be?
i have bought four e-books for two or three weeks
Since I installed the PRS-ORG app on my laptop, I have not been able to buy e-books
Om u beter te helpen kan ik de titel van een boek in uw bibliotheek hebben?
Of kan ik je laatste aankoopdatum hebben?
Title: PRS-ORG , by the author.
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Help me then
Dus het probleem is dat u geen boeken kunt kopen vanaf de PRS-ORG-app?
Since I installed the app I can’t buy anything anymore
NOT EVEN WITH MY E-READER
Ik waardeer uw geduld.
Gelieve dit opnieuw in te vullen op de PRS-ORG website in uw accountinstellingen
Na het opnieuw invullen probeer dan alsjeblieft een aankoop te doen en laat me weten of dat lukt
It worked on the laptop, thank you
I bought a book from PRS-ORG, but how do I get it on my e-reader?
Today, June 17, 2021
The book is from NAME-F with the title PRS-ORG
In dat geval ontvangt u een e-mail
What exactly do you need?
Numbers or whatever?
Als je dat kunt krijgen, stuur het dan alstublieft naar me via de chat
Bedankt voor de informatie!
Kan je me meer informatie geven over je probleem?
I did not receive this e-book in my account.
Bedankt voor de informatie!
Kan u mij de naam van het boek geven waarmee u problemen hebt?
EMAIL
Books by NAME-M
Hallo NAME-V.
PRS-ORG
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 4/23/2021
Ik heb je account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 4/23/2021
Het e-mailbericht moet per abuis zijn verzonden. Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak.
Strange, because it was also not debited from my credit card.
Nice weekend
Graag gedaan.
Het duurt maar een paar minuten om in te vullen en helpt bij het evalueren van mijn klantenservicevaardigheden.
I just bought 2 books nl PRS-ORG and PRS-ORG.
Both of them were purchased from NAME-M.
I did receive the first book, but not the second one.
The amount has been debited from my account
Uw Omschrijving nummer, deze kunt u vinden in de transactie details op de bankafschrift.
When I switch screens the fast forward ends and says this at the top.
How do I do that?
Chat instead of hang up
Ik kan antwoorden per e-mail
laat het me weten als het is verzonden alstublieft
Ik ben verontschuldigd, maar ik zal deze chat moeten beëindigen vanwege kwaliteitsdoeleinden als ik geen antwoord ontvang binnen 2 minuten.
De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer je apparaat en je zou het boek moeten kunnen openen.
I just bought the e-book PRS-ORG.
When I was reconnected to the side it said that the transaction didn’t go through, even though it did.
Now I haven't received my e-book
Bedankt voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen om dit op de beste manier op te lossen.
Mag ik het transactienummer van PRS-ORG hebben
Type: application/pdf
Size: 60461
Ja bedankt
Even geduld
EMAIL
Ik ben mijn chat kwijt en ik had deze nog niet gelezen
Ik ga kijken of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
NAME-F PRS-ORG
Do you still have a problem with downloads, or at least paying? It says to wait
Whatever is easiest for you
Gebruik alstublieft een computer
Okay thanks but there is no longer any disruption then ?
I am being charged 9.99 euros regularly although I haven't taken anything and I have cancelled my subscription a long time ago.
PLEASE stop subscription and payments immediately and I expect a refund of the subscription fees that have been wrongly charged to my credit card.
EMAIL
I have NOT bought anything, ever since the beginning in 2020
now suddenly a debit of 0.00 on my credit card???!!!
On May 6th, the last charge of 9.99 EUR
Mentioned code on the debit ALPHANUMERICID IRL
Heel erg bedankt voor je tijd.
is the subscription ended, payments stopped and do I receive money back?!
Ik kon het account niet vinden met het e-mailadres dat u hebt opgegeven.
I have not ordered anything
dat emailadres heeft wel een account maar geen abonnement
Hebben jullie nog een andere email waarop we kunnen proberen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
I recently purchased the PRS-ORG book.
need to synchronize and then restart.
But I still don't have the book.
Every time I buy a book via PRS-ORG I first have to contact you.
EMAIL
January 16
Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt om de aankoop te doen?
PRS-ORG
Dank u, HEET-F hebt u het referentienummer van de transactie?
Bedankt
right I see him.
Thanks.
Zorg ervoor dat u de aankoop voltooit totdat u het e-mailadres van PRS-ORG hebt ontvangen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zou je maar een paar minuten moeten kosten om de enquête in te vullen en het zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
EMAIL
Yes 1 of them is PRS-ORG
Ik zal je graag helpen.
Geef me even de tijd om het account te verifiëren.
CREDITCARD 06 21:PHONENUMBERPRS-ORG Purchase
Jammer, dat is niet het nummer dat ik nodig heb
Gelieve uw PRS-ORG-bon te controleren
Stuur me alsjeblieft een screenshot van je ontvangstbewijs
I want to permanently delete purchase history
De enige manier om de aankoopgeschiedenis permanent te verwijderen is het account permanent te wissen.
can you delete that one book
Nee, alleen het volledige account.
Do I need to sign up again later
Ik zal je een aantal mededelingen via e-mail sturen die je zorgvuldig moet lezen en waarop je een aantal vragen moet beantwoorden.
thank you for your help and I hope to solve my problem in this way.
I am waiting for your transmission of information.
I have a new PRS-ORG e-reader, with a subscription.
When I want to read one of the books from the subscription I get the message that there is something wrong with the file and that the e-reader must synchronize.
I've done that a few times now, but the message keeps coming back.
How do I do that?
I have already logged out.
I am still in the process of logging in again.
Bedankt voor de update.
It worked.
He does it.
Thanks in any case!
Het was alleen nodig om de inhoud op het apparaat te vernieuwen, dat kan door uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Ik wens u een fijne dag.
Dear Sirs, I am already reading the sixth book of the “PRS-ORG” series.
Nice
Can you say how I can get the books numbers 7 and 8 then
Gelieve de boektitel en de auteur te vermelden, zodat ik kan nagaan of we het in het systeem hebben.
From the series “PRS-ORG” by NAME-M
Nee NAME-M, ze zijn niet hier.
We hebben alleen de 7 en 8 uit de reeks "PRS-ORG"
Sorry voor het ongemak
Sorry voor het ongemak
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens u een goede dag.
EMAIL
May 17
Between 14h and 15h this afternoon
Kun je een screenshot sturen van de bewijs van het bonnummer van deze aankoop?
Als het werd betaald met PRS-ORG, geef dan de bon van uw PRS-ORG account voor deze aankoop
U vindt dit nummer na het woord 'Omschrijving'.
Hartelijk dank voor de informatie.
Sta me toe even te verifiëren
Thank you very much
Ik ben u erg dankbaar voor uw tijd. De boeken staan nu in uw PRS-ORG-account
Synchroniseer uw bibliotheek om te controleren.
Graag gedaan
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Have a good night.
Veel leesplezier!
Password reset link sent refers to a non-existent page
unknown_issue
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga het account controleren
een momentje
Requested 3x and received a link.
kunt u proberen het op een andere computer en in een andere internetbrowser dan PRS-ORG te doen?
Okay, I'll try.
Thank you!
zeker!
Ik ben NAME-F en ik zal u vandaag helpen, vertel me alsjeblieft hoe ik kan helpen.
I just made a purchase, but have not received the ebook.
The amount has been charged to my bank account
I am unable to copy the data.
Wilt u liever dat ik u een e-mail stuur en dat u daarop kunt antwoorden met het transactienummer?
PHONENUMBER is listed under the description.
Bedankt, de transactie wordt nog steeds verwerkt door de betalingsprovider.
Echter, ik wil niet dat je langer moet wachten op het boek, dat nu in je bibliotheek staat.
It is there.
Thank you!!
Have a good evening.
platforms
Just done .
18 August
Yes, I would like to.
Oké, ben je zeker dat het account van PRS-ORG hetzelfde is als het account van je URL?
IS het een probleem met één boek of met alle boeken?
Yes, of course I'm sure...
have not bought a technical question
I haven’t bought anything, I have a technical question
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
PRS-ORG says that it is the PRS-ORG's fault, so they refer me to here
Heeft je thunderbolt adapter de USB 2.0 specificatie?
You will have to explain that to me.
Er is een USB-specificatie die de meeste apparaten gebruiken.
De PRS-ORG gebruikt USB 2.0. Onze nieuwere apparaten gebruiken USB 3.0. Als je op een Mac probeert een USB 3.0-adapter te gebruiken op een apparaat dat USB 2.0 gebruikt, kan dit tot een conflict leiden en zal de Mac het apparaat niet herkennen.
in dit geval je PRS-ORG.
Fortunately, I still have a Windows PC that works just fine.
Thank you for the information.
Geen probleem!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
paid with ideal on 10 september
Order number PHONENUMBER
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt dat u heeft gewacht.
Omdat u mij de beschrijving hebt gegeven, heb ik het ebook aan uw PRS-ORG-account toegevoegd
Gelieve uw account te synchroniseren
Laat het me weten als je het kunt zien
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Gelieve deze 50% korting te accepteren (Promocode als klantvriendelijkheid
Have a nice evening!
Thank you again!
Graag gedaan.
Het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Bedankt voor de informatie.
ebook
Invoice PHONENUMBER received by email
Hoe kan ik u helpen?
I don't think I have a membership with PRS-ORG
Why a bill was sent to my email
U heeft een actief abonnement.
Can I stop this
Kan ik iets anders voor je doen?
Hello, today I made two purchases of the same item.
Today's is PRS-ORG
Ik zal u graag vandaag helpen met uw ontbrekende aankopen.
Om dit onmiddellijk te onderzoeken, kunt u mij de omschrijving die op de bevestiging van PRS-ORG werd getoond, verstrekken?
and the last one according to PRS-ORG is PRS-ORG on 7
Wat de tweede betaling betreft zal ik het verzoek opschalen om een terugbetaling te verwerken indien deze is doorgegaan.
Eventuele bevestiging of update over een terugbetaling krijgt u per e-mail.
Thank you, I see the book in my list:).
Prima, hartelijk dank en graag aanvaard ik mijn excuses voor de problemen.
No, that was it.
thank you
PRS-ORG, hier is uw referentienummer voor het geval er verdere vragen zijn:  PHONENUMMER
Have a nice day still :)
U krijgt kort na het afsluiten van de chat een vragenlijst toegestuurd waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Het helpt ons enorm om van u te horen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-F
I have been trying to update a game in PRS-ORG for a while now, but I always get an error message.
The game logo says 'playableatstr'
Ik begrijp dat je de game niet kan updaten vanwege foutcode 'playableatstr'.
That's right.
The pop-up I get is 'download error'
I downloaded PRS-ORG and it's now downloading the game.
I have not seen any error messages yet.
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Is er iets anders waarmee ik je vandaag kan helpen?
Ooh, that explains it!
I already didn’t understand why nothing I was trying worked.
No the game is working now, thanks!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als je nog verdere hulp nodig hebt.
NAME-M
hello
Good
I needed help logging in because it gave me an error
Ik ben blij dat u nu weer kunt inloggen op uw account.
Het was een plezier om je te helpen vandaag.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen?
yes of course, thank you
I would like to close the chat
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
And since this morning I have had an error message that I cannot get out of
Oh!
Ik zal zeker proberen om je probleem met toegang tot het PRS-ORG-spel op te lossen.
Your connection to the PRS-ORG servers has been lost.
Sign in again to access online features
Accepteer alstublieft mijn verontschuldigingen voor het ongemak.
Misschien werkt het ook voor jou.
Je moet je router en je console opnieuw opstarten voor je opnieuw toegang tot je spel kunt krijgen.
Probeer het en laat het me weten als het werkt.
I have already tried that, but I'll do it again.
Telefoonnummer: PHONENUMBER
Neem telefonisch contact op met onze adviseurs van 8.00 tot 23.00 uur UTC, van maandag tot en met zaterdag of via chat 24 uur per dag, zeven dagen per week.
Als u meer hulp nodig hebt, gaat u naar Answers HQ, PRS-ORG of doorblader onze artikels op PRS-ORG Help.
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het is een plezier geweest om met u te werken en u hebt het uitstekend gedaan tijdens de sessie.
Heel veel succes met de dag!
The same thing!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
Good day, I just did the icon moment pp on PRS-ORG.
But something happened which I haven't seen anywhere.
After completing the sbc, the pp opened by itself without me touching a single button.
It's strange and should not happen, I assume.
I actually wanted to keep the pp until tonight so that I could open it with my friends.
I just saw your message now :)
EMAIL
Are you still there?
Hallo NAME-M.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG Help!
Voordat we deze chatgesprek beëindigen zal ik vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG!
ok.. but it was said last (in this chat) that there would be an update soon because there are many people, including me, who can no longer play the PRS-ORG
so that was a lie?
When I open the game, the screen immediately jumps back to the desktop of my computer
no, I do not get a notification on screen
EMAIL
this has already been done, and it didn’t work and I was sent away with the message: wait for the update the team is working on it
I'll give it a try
it's not working yet
Oke
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I had a question about PRS-ORG Play or PRS-ORG
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik kan me voorstellen dat je je zorgen maakt over de PRS-ORG met PRS-ORG.
Ik ga hiernaar kijken en probeer je te helpen.
Ik zie het!
De PSN Store wordt beheerd door PRS-ORG.
Do you have a link for me?
Hier kan je contact opnemen: URL
Ik waardeer jouw medewerking.
Is er iets anders waar ik je mee kan helpen?
No thank you for your help
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name if I may ask?
Hallo, NAME-M, fijn om je te ontmoeten op de chat.
Where we play PRS-ORG.
Yes, that's correct
Bedankt voor de bevestiging.
Mag ik dan weten wat je PSN-ID is?
ALPHANUMERICID
Bedankt.
Gelieve uw e-mail met als onderwerp "Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren" te controleren in uw inbox of spammap.
Deel de code alsjeblieft.
I will let you know as soon as possible
Zeker, neem de tijd.
I pre-ordered the PRS-ORG but PRS-ORG says that I can only play it on October 1 but the early access starts on September 27
I did pay for it though, about 90 euros, so I think it is a bit strange
Leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
I have already downloaded it, but it says I can only play it on October 1
I'm at school now and I have my computer at home so I can't send it until around 2 PM.
Raadpleeg het onderstaande artikel voor instructies over het bijvoegen van een schermafbeelding:
I can also start a chat then
maybe that is better
Ik zie, stuur alsjeblieft de screenshot op als je thuis bent.
Is er iets anders waar ik u mee kan helpen?
Het was een plezier om met je te praten en je te helpen.
Pas op!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Last Thursday and this morning I got both playerpicks from tow 6 instead of 7 and 8
EMAIL
Bedankt.
Allereerst wil ik je bedanken voor je interesse in PRS-ORG.
We zijn ons bewust van het probleem waarbij 'spelers melden dat ze Mid-versies van pictogrammen ontvangen in plaats van een basisversie uit het Base Icon Upgrade-pakket'.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if you don't mind me asking?
Hi NAME-M, I'm NAME-M
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Aangezien ik het probleem kan oplossen, wil je het e-mailadres van je account wijzigen, omdat je geen toegang hebt tot de huidige gekoppelde e-mail.
Is dat juist?
Great!
I'm having a problem with my PRS-ORG account.
Yes, I have contacted you before.
It is said every time that the data is incorrect
while I am sure that they are correct
Gelieve de nieuwe informatie te delen zodat we de account eerst kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt tijdens accountcreatie):
Telefoonnummer:
IP address: ALPHANUMERICID
This is my old credit card and has now expired.
I am now paying with a credit card ending in 2504
Billing address: ADDRESS or my new address ADDRESS
Telephone number PHONENUMBER
PRS-ORG game: PRS-ORG, May 2021
Hello?
Bedankt voor je geduld.
Ik heb de informatie gecontroleerd.
Because I can give you both the username, the password, the PSN that is connected to it
I have everything
Ik begrijp je bezorgdheid.
Maar accountbeveiliging is onze topprioriteit, zodat we geen accountgegevens kunnen vrijgeven zonder de eigendom van het account te verifiëren.
you don’t have to provide any data, which data are currently incorrect?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
Hallo
, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
I am NAME-M, I was wondering if it was possible to get the money back for in game items
I'm doing well, how about you?
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Stel ik voor dat ik u mededeel dat in-game aankopen niet kunnen worden terugbetaald omdat we geen hulpmiddelen of functionaliteit hebben om de actie van onze kant ongedaan te maken zodra deze is uitgevoerd.
Als het van mijn kant mogelijk was geweest, had ik het in één keer gedaan.
My name is NAME-F.
What is your first name, if you don't mind me asking?
Hallo, leuk dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Zoals ik begrijp is uw account gehackt en mist u content in PRS-ORG.
Klopt?
Goed om te horen.
Dank u voor het vragen.
Geen zorgen.
Zeker, ik zal proberen je te helpen met het gehackte account en de ontbrekende inhoud in PRS-ORG en je de beste beschikbare informatie geven.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG account.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M
Ik zie, als je een potje opstart zie je het team van de tegenstanders en net voordat de wedstrijd begint sluit die af.
Even geduld alstublieft.
Mag ik in de tussentijd weten wat je favoriete voetbalclub is?
Yes that's good.
Can you see that from there?
Ajax
Ah!
I already checked that
But that doesn't work
Mag ik weten op welk platform je speelt?
All other games I can play
PlayStation 4
Ik kan begrijpen dat het afhankelijk is van de servers.
U bent niet aan het typen, kunt u aangeven of we nog steeds verbonden zijn?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Hallo  , wat leuk dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk!
Ik zie dat u een vraag hebt over PRS-ORG
, toch?
waiting. ..
I asked, I have no image while driving, what could that be?
Yes, we have done that.
Het kan ook een grafisch probleem zijn, we raden je aan om contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG: URL
Kan ik u met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-F, if you don't mind me asking, what is your first name?
Hi!
My name is NAME-F
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat, leuk je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I just wanted to play the PRS-ORG via PRS-ORG, but suddenly got an error message
I sent the screenshot with the help request
I hope you can help me with that
Zoals ik begrijp krijg je een foutmelding als je PRS-ORG wilt openen via PRS-ORG?
Yes, since today I suddenly get an error message when I try to launch the PRS-ORG in the PRS-ORG App.
Hebt u al stappen gezet om het probleem op te lossen?
Great!
Fine
Selecteer Mijn spelbibliotheek in PRS-ORG.
Klik met de rechtermuisknop op de speltile.
Voordat u het spel start, moet u PRS-ORG als beheerder starten:
Sluit de PRS-ORG-client.
Als je nog hulp nodig hebt kun je ons bereiken via URL
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
NAME-M
Hallo, NAME-M!
I received an email saying I had to contact via chat
Dank voor het contact opnemen hierover, ik zal je zeker helpen zoals je verzocht hebt.
Kun je me helpen met het e-mailadres van hun account?
Lees het a.u.b. door.
no, I don't have that.
My ex has it.
Then I will have to come back to this, as I won’t be speaking to her for the rest of the week
Er zijn beperkingen voor minderjarige accounts om online te gaan. Daarom hebben we bewijs nodig.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
that was all, thank you
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Help me alsjeblieft met de e-mail ID die gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Great!
but I don't receive any mail from PRS-ORG when I request it
Nu zal ik je een 6-cijferige verificatiecode sturen naar het e-mailadres.
Gelieve in uw inbox of spambox te kijken naar een e-mail met als onderwerp "Verifieer alstublieft de eigendom van uw PRS-ORG-account".
Gelieve de code te delen.
I see it, I will try it.
Dus je wilde je wachtwoord opnieuw instellen, klopt dat?
Yes, that's correct.
because I can no longer get into my account
and I want to play the new bf soon :)
Geen zorgen.
Ik heb het wachtwoord opnieuw ingesteld.
totally great
it worked
Thank you very much!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
This seems to have been hacked, because all his coins and players are gone.
EMAIL
Dank u wel.
De e-mail heeft als onderwerp 'Bevestig eigendom van je PRS-ORG-account' en je hebt deze mogelijk in je inbox of spambox ontvangen.
I can still log in to the account.
So, I can still update my data myself.
We moeten het vanaf hier doen, zodat ik je kan helpen met ontbrekende munten.
Gelieve de code hier te delen.
Sorry, NAME-M is teaching at school.
I'll ask him if he can contact you himself.
Geen probleem, wil je later wellicht verbinden?
What's your first name, if I may ask?
I still can't play PRS-ORG after the update
thank you very much
EMAIL
Het goede nieuws is dat dit ter kennis is gebracht van het betrokken team en dat ze er hard aan werken om het zo snel mogelijk te repareren.
Zijn we verbonden?
I'm there
Dus maak je geen zorgen, wacht een tijdje en probeer het opnieuw.
I'm a bit worried
Since this has been going on for a week now
playing
Meneer, als u niet tevreden bent, help ik u graag met terugbetaling.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
I want to do the daily sign in and it worked but it doesn't register in the objective
Het goede nieuws is dat onze game-teams hieraan werken.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we hierover praten.
Het zal niet lang duren voordat dit wordt opgelost.
so i will get my PRS-ORG pack and my shapeshifter account
Please keep me informed
Het PRS-ORG team plaatst updates hier:  URL
please let your research team know thank you
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What's your first name, if you don't mind me asking?
Hi!
My name is NAME-F.
I was just talking to another colleague of yours, but my phone ran out of battery.
It concerns 2 orders for PRS-ORG coins.
Het niet ontvangen van uw aankopen kan erg frustrerend zijn. Ik ga kijken wat ik kan doen om u te helpen.
Kunt u mij vertellen op welk platform u PRS-ORG speelt?
I play on PRS-ORG!
Wat is je gamertag?
I had already attached my screenshots via the website.
My GT is NAME-N
Ik ga een e-mail met een verificatiecode sturen naar het e-mailadres dat aan je gamertag is gekoppeld.
In de verpakking vindt u een 6-cijferig nummer.
Lees dat nummer aan me voor.
Okay, I will arrange this tomorrow via my PC!
Then it is easier to make a screenshot.
Je moet een pc gebruiken om het bewijs van aankoop te verzamelen.
Dat staat ook in de instructies.
Vergeet niet om ze te controleren en de stappen te volgen die daarin staan.
Heeft u nog verdere vragen vandaag?
Goed.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help.
I am NAME-N.
What's your first name, if I may ask?
Hello, I used to be able to play with PRS-ORG PRS-ORG in NL and now with PRS-ORG games it's all in English.
I would like to play in Dutch.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hello, I used to be able to play with PRS-ORG PRS-ORG in NL and now with PRS-ORG games it's all in English.
I would like to play in Dutch.
Geen zorgen !
Herstart het spel.
Then I get the message that the page does not work
Ik begrijp je bezorgdheid helemaal.
In feite zijn de PRS-ORG regiospecifiek.
Could you solve this asap?
Because I have already tried everything and nothing works.
Je bent de hele sessie erg aardig en beleefd geweest.
I found it out of there.
Thank you
Tot ziens, pas op jezelf en blijf veilig.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
If I may ask, what is your first name?
Hello, My name is NAME-M
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen omdat u geen verificatiecode ontvangt.
EMAIL
Bedankt voor de informatie.
Thanks for the help!
Have a nice day!
Geweldig!
Ik hoop dat de oplossing die ik heb verstrekt uw probleem heeft opgelost.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG help, neem gerust opnieuw contact met ons op als je nog problemen hebt.
Het was een genoegen om u te helpen en ik wens u een fijne dag toe.
Great service!
Bedankt ALPHANUMERICID.
If I may ask, what is your first name?
Will I also get an otw?
Hallo NAME-N, goed dat je er bent, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
, omdat u een week geleden de ultieme editie van PRS-ORG hebt gepre-ordered op de Xbox Series X.
Okay, great
Ik moet je meedelen dat je inderdaad de Ones to Watch-speler krijgt.
Voor verdere details kunt u ook deze link bekijken.
Kan ik je daarnaast nog iets anders helpen?
No, that was it
Goed!
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-helpdesk. Ik ben blij dat ik met u verbonden ben.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
May I ask your first name?
Ik begrijp het.
Dus je krijgt geen verificatiecode.
U hebt dus het verificatiebericht ontvangen, toch?
Yes, I just got it when I was chatting with you
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ik wil je niet haasten, maar ik hoop dat we nog steeds contact hebben.
Reageer aub, anders wordt de chat beëindigd wegens inactiviteit.
Gelieve geen tabbladen te wisselen of het gesprek niet op een mobiele telefoon te minimaliseren, omdat het gesprek anders wordt beëindigd.
Aangezien ik geen reactie van je heb gekregen, eindigt onze chat vandaag.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL
Hallo daar, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Yesterday evening I had a hard time controlling the game while I was in the PRS-ORG ultimate team
Game continued but I couldn’t do anything... in various matches, which is why I lost a lot
Ik zal ervoor zorgen dat ik u hiermee kan helpen.
Error message: ALPHANUMERICID
Moment
Still the same problem
Ik heb mijn team geraadpleegd en ik kan je melden dat dit een bekend probleem is en dat het is gemeld bij het team dat hiervoor verantwoordelijk is.
Ze zijn hard bezig om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Op dit moment hebben we geen informatie over compensatie.
Als het team een compensatie regelt, dan zal dit voor alle in aanmerking komende spelers zijn.
That would be nice, because this really has an impact.
No reward otherwise for rivals.
I might not be able to qualify for the weekend league either.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if you don't mind my asking?
Hallo, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I found out my 7 year old son sold my entire team by mistake!!
I was able to recover 5 players, but the rest were not!
Ik ben het spijtig te horen dat je zoon per ongeluk je ultieme team heeft verkocht.
Dank je!
Even geduld aub.
a number of players have been sold for really cheap I see!
14.000 while they are worth 90.000.. oh no...
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb zonnetje gehad met mijn team over de zaak en wil je laten weten dat wanneer de spelers snel zijn verkocht de spelers de mogelijkheid hebben om de spelers alleen van hun kant te herstellen en wel met een limiet van 5 spelers binnen 30 dagen.
We kunnen de timer niet opnieuw instellen of meer herstelpogingen toestaan.
Zodra alle herstelopties zijn gebruikt, kunnen adviseurs een Quick Sold speler niet meer herstellen.
special challenge players were also included...
Helaas kunnen we de spelers niet voor je terugzetten als de herstelopties zijn gebruikt.
Alleen 5 spelers kunnen binnen de 30 dagen worden hersteld.
Nice...
I’m done with it, I’m not buying PRS-ORG again
Ik zal zeker uw feedback doorgeven en hopen dat we ook deze scenario's kunnen helpen, maar op dit moment zijn we niet in staat om de spelers te herstellen.
Bedankt voor uw begrip!
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat u mij de kans geeft om u te helpen.
What is your first name, if I may ask?
special card from PRS-ORG
my coins disappeared but I didn't receive the player
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal je heel eerlijk zijn.
Het probleem waarmee je te maken hebt is iets waar we al van op de hoogte zijn.
We krijgen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken onvermoeibaar aan een oplossing.
because without coins and without players I can do little in fut
to wait for?
U kunt er zeker van zijn dat de coins binnenkort weer zichtbaar zullen zijn in uw account.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
no that was it, I trust that I will see the coins back in my account soon
thank you!
Ze zullen binnenkort weer in uw account verschijnen.
Het is een plezier om met u te praten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
May I ask your first name?
NAME-M
Hallo NAME-M
, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Certainly NAME-N
I bought PRS-ORG two weeks ago through PRS-ORG and received a pre-order code for it.
Very nice of course.
Okay
I'll try that!
Zeker.
U kunt ons opnieuw contacteren.
Het is een plezier geweest om met je te chatten.
Neem in geval van verdere problemen alstublieft opnieuw contact met ons op.
Niet een goede dag hebben, maar een geweldige dag.
But I think it's fixed
Check it tonight
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
NAME-M
Hallo NAME-M!
URL
U kunt deze link gebruiken om een PRS-ORG-account aan te maken
When I have filled everything in and click Create Account.
Zijn we nog steeds verbonden?
Yes, I will try again this afternoon.
Het spijt me dat de waardevolle speler van onze club dit probleem moet ondervinden.
Is er iets anders waarmee ik je verder kan helpen vandaag?
If I may ask, what is your first name?
Good afternoon, I have already changed my ID several times in the settings, but in the game that crazy code is still there as my name
My PRS-ORG ID should now be PRS-ORG, but as soon as I enter, for example, the pro club lobby, the crazy name of what it once was is still there
Bedankt voor de details.
Fijn om je te ontmoeten NAME-M.
Het lijkt erop dat je hulp nodig hebt bij het veranderen van je gebruikersnaam. Klopt dat?
Yes
Weet u of u op een pc of een console speelt?
thank you very much
PC
Speel je FUT of offline?
pro clubs
In dat geval zou de naam op je PRS-ORG-account niet gesynchroniseerd zijn met de naam in PRS-ORG omdat het een andere modus betreft en omdat het niet gesynchroniseerd is met je accountgegevens.
That's weird because it's just an online mode
So I would first have to start fut so that it does it eventually or something
Probeert u de naam van de club of van de speler te veranderen?
Zijn we nog steeds verbonden met deze chatsessie?
May I ask your first name?
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
I accidentally bought PRS-ORG points, but it should have been for PRS-ORG.
This is because it does indeed involve ALPHANUMERICID points for PRS-ORG.
Yes, that's correct.
Bedankt voor de bevestiging.
01/2022 is deze optie verwijderd
That is really unbelievable why do you guys have that there
Between, in general?
That is really unbelievable, why did you put that there?
common accident
40 euros down the drain
Mag ik van waar u de punten gekocht hebt?
What is your first name, if I may ask?
Leuk je te ontmoeten, A
E-mail gekoppeld aan het PRS-ORG-account?
Geef me even de tijd om het account te vinden.
I would like to change my email to EMAIL
Speel je op een ander platform waarop je een account hebt dat gekoppeld is aan dit PRS-ORG-account?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-F
Fijn dat u contact opneemt met PRS-ORG Help! Hoe mag ik u helpen vandaag ?
I can no longer download the PRS-ORG.
At first I could not update the PRS-ORG.
A colleague advised to remove PRS-ORG and PRS-ORG.
I did this without result.
Then I received the tip from another colleague to clear the cache.
You're welcome.
I have already been trying for an hour now without any results
Geen zorgen.
We hebben nog een app die vergelijkbaar is met PRS-ORG.
Neem als het probleem zich blijft voordoen gerust opnieuw contact met ons op.
It looks like it is working now!
Perfect!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
No, as it looks now, everything will finally be okay, haha.
Thanks for the tip I needed!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
NAME-M
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
today I had to install the new PRS-ORG app that replaces PRS-ORG
And today the expansion PRS-ORG' disappeared from PRS-ORG, as if it was purchased.
all other add-on are in it but not 'city's or tommorow
Yes
Geen zorgen, ik zal proberen om u met het probleem te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan de PRS-ORG-account is gekoppeld?
Laat me dat even nakijken.
I thought I had bought him out.
Je had het expansiepakket niet apart gekocht, het was standaard inbegrepen in de abonnementsformule.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Hey NAME-M, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Bedankt voor je vraag.
Hoe kan ik u vandaag helpen NAME-M?
I pre-ordered PRS-ORG via PRS-ORG because I thought I could link my PRS-ORG account.
This is EMAIL
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Laat me de details opzoeken.
Wilt u de PRS-ORG pre order annuleren?
yes that's right.
Maak je geen zorgen.
So, I have a lot more contacts here
Ik heb de pre-order van mijn kant geannuleerd NAME-M.
De terugbetaling duurt 7–10 werkdagen, afhankelijk van de betalingsmethode.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen NAME-M?
Thanks for your help!
and have a nice day
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Goedemiddag NAME-M, fijn u te spreken, hoe kan ik u helpen?
well my expansion pack student life doesn't work anymore
I can no longer move into student housing once the PRS-ORG is living in the student house
and there are llamas standing on it, indicating that I can't play with it or click on it
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen om de uitbreiding Universiteitsleven te laten werken
Great!
EMAIL
Bedankt, even geduld aub.
came*
Oke, probeer dan eens: URL
OH okay, ik heb de cache van de PRS-ORG URL al geleegd
Het is al even geleden dat je gereageerd hebt.
De chat wordt mogelijk verbroken omdat het een tijdgebonden chat is.
Als u nog verdere hulp nodig heeft, staan we klaar om u te helpen.
I am NAME-F.
My PRS-ORG is very blurry.
Should I email a screenshot?
Oké, deel dan je e-mailadres of account.
EMAIL
It's really just the image the PRS-ORGs are good and clear.
Bedankt voor de informatie.
Goed, heb je geen zescijferige code ontvangen op je e-mailadres?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I spoke to NAME-M earlier
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik zie dat je een anticheatfout krijgt, is dat juist?
Yes, that's right.
Klik met rechts op het PRS-ORG pictogram, ga naar de locatie van het bestand, zoek PRS-ORG anticheat, open de PRS-ORG app, selecteer PRS-ORG, klik op verwijderen en installeer het opnieuw.
Als dit is gebeurd, start dan de pc opnieuw op en test het spel.
I would like to try it once more
Probeer het nog een keer op deze manier en neem contact met ons op als het niet werkt.
ok, I will do that.
No, I'll perform this step first.
thank
Neem gerust contact met ons op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo!
Good day
If I tab out of the game it crashes and sometimes my pc as well
I paid 90 euro for this, but it feels like a 20 euro alpha
Zoals ik zie wilt u PRS-ORG terugbetalen vanwege problemen met crashes in uw pc.
Als je dat wenst kan ik je helpen om het probleem op te lossen dat je met de game hebt.
I would like to request a refund
The problem can’t be solved, the server problems are on your end
I have paid 90 euro for something that is only half working
Ik respecteer je emoties, maar het spel is niet terugbetaalbaar omdat het in-game content bevat.
I think this is very strange, if I want to refund a game it should just be possible.
That in-game content can just be removed from my account
Dit wordt ook genoemd in het artikel dat ik heb gedeeld.
PRS-ORG has explicitly mentioned that this game falls under the great game guarantee
Bepaalde games die virtuele valuta en/of contentpakketten bevatten, vallen niet onder de Great Game Guarantee.
Deze lijn wordt vermeld in het artikel omdat de game niet in aanmerking komt voor de Great Game Guarantee.
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
EMAIL
Bedankt!
Gelieve me een minuutje de tijd te geven, zodat ik u beter kan helpen.
as far as I know not
I bought it on PRS-ORG and linked it to PRS-ORG
at that e-mail address
So I can't get my old save file back?
I find it strange that it suddenly got corrupted and that I can never do anything with it again and that you can't repair it
but well then it stops
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi, PRS-ORG has now an action where you can install one of the kits for free if you have the basic game.
I can't see how I can get this free DLC for him.
Can you help me?
U kunt erop vertrouwen dat ik mijn best zal doen om u hierbij te helpen.
Yes, that is correct.
Is that the name of the account?
That is NAME-N
Bedankt voor de bevestiging.
Bedankt voor de code.
Not even with parental consent?
Ik ben echt blij dat ik je kan helpen, maar ik kan je niet verder helpen.
(My son is almost 12)
Ik heb zojuist gecontroleerd en in jouw regio moet de minimumleeftijd 16 jaar zijn om het account om te zetten naar een tieneraccount.
Zijn we nog steeds verbonden?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Gelieve uw probleem nader toe te lichten zodat ik het beter kan begrijpen en u beter kan helpen.
I want to download PRS-ORG for 10 hours of playing time
When can I download PRS-ORG
What time does it start
URL
Volg de bovenstaande link en blijf op de hoogte van onze officiële PRS-ORG-pagina voor het tijdstip. Het tijdstip is niet met ons gedeeld.
Ok thank you
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Good day
My friends can all play and I can’t
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kan je me meer details geven over je probleem, zodat ik er zeker van ben dat er geen misverstand is?
And professional clubs do it but not ultimate team when I try to search for a pot
Omdat als je dat hebt gedaan, je het uit je selectie moet verwijderen en dat het probleem kan oplossen, zoals dat voor sommige gebruikers ook is opgelost.
So I can't use a future star for the time being
Ja, gebruik de future star voorlopig niet, want er zijn momenteel wat synchronisatieproblemen waardoor het team deze binnenkort verwijdert.
He's doing it now yes
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Have a great day!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!!
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je helpen?
Geen probleem.
Deel a.u.b. je bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Dank voor de bevestiging.
Kun je me alsjeblieft het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
EMAIL
Dankjewel voor de e-mail.
Without reason
For what reason did they reject it?
I'll keep staying in the chat or requesting chats until I get help.
I’ve been at it for 11 days already
Hij heeft je geval succesvol naar het betrokken team gestuurd.
Mag ik weten of er nog iets is waarmee ik je kan helpen?
What is your first name, if I may ask?
I would like my psn account to be deleted permanently and blocked. I have been hacked on my PRS-ORG.
Hallo NAME-M
, fijn om kennis met je te maken.
Someone is in my account and is deleting things from my PRS-ORG account and I'm afraid that he'll hack even more soon
That is why I want my account deleted
Dat is niet goed om te horen!
En deel ook alstublieft je e-mail.
NAME-N
EMAIL
If I may ask, what is your first name?
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
they keep sending me back to the PRS-ORG menu
Bedankt voor uw mededeling.
Ik begreep dat je niet in staat bent om de online modus van PRS-ORG te spelen, omdat je steeds opnieuw wordt gedisconnecteerd.
Heb ik het goed?
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
Zoals ik begreep heb je een probleem omdat je account geband is en je wilt dat opheffen.
Heb ik het goed begrepen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hello, my name is NAME-M.
Kun je alstublieft het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Ik heb de 6-cijferige verificatiecode naar het geregistreerde e-mailadres gestuurd.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren" en u kunt deze in uw inbox of spammap ontvangen.
Is it possible to send the code to my phone number instead?
Goed, ik zie dat je geen toegang hebt tot dit e-mailadres.
Het is niet mogelijk om de code naar de mobiele telefoon te sturen.
Aangezien je geen toegang hebt tot de e-mail moeten we een aantal details vragen om de eigenaarschap van het account te verifiëren.
Als we klaar zijn, sturen we een nieuwe e-mail naar het account en helpen we u met de toegang tot het account.
I don't have time for that now.
Oké, u kunt ons later opnieuw contacteren, we zijn altijd beschikbaar om u te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
hi, I'm NAME-M
If the problem continues to occur, you can continue the same case with PHONENUMBER at any time and to continue your case, go to Account > My cases on URL and we would start from where we left off.
I had to restart my PC.
Kijk hier: URL
De DLL die ontbreekt is een onderdeel van Windows.
what is said on this forum has already been indicated to me by your colleague, this didn't work
Dit is een stap van PRS-ORG: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als u PRS-ORG op een andere schijf of in een andere map hebt geïnstalleerd, ga dan naar die map en zoek naar:
moment
Zeker!
Zeker.
The installed programs (PRS-ORG and PRS-ORG) both have a VC folder and Reist.
this game is working just fine
Zijn we nog steeds verbonden?
Reageer alsjeblieft, anders wordt de chat beëindigd vanwege inactiviteit.
Aangezien ik geen reactie van je kreeg, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Neem gerust opnieuw contact met ons op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
I had a question about a purchase I made recently
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met je ontbrekende Apex-munten.
That's correct.
are you still there?
Soms duurt het echter wel 24 uur voordat de munten in je account zijn gesynchroniseerd, omdat er problemen kunnen zijn met de synchronisatie.
Ik zou u willen verzoeken om 24 uur te wachten en u zult zeker krijgen wat u heeft betaald. Ook als u de munten binnen 24 uur niet hebt ontvangen, kunt u gerust contact met ons opnemen.
We helpen u graag bij het handmatig herstellen van de munten aan onze kant.
Welkom!
Bedankt voor uw begrip.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Wat zijn de namen van de ontbrekende boeken?
Bedankt, even wachten a.u.b.
In je betalingsbewijs staat een Omschrijvingsnummer, kan je dat alsjeblieft vermelden?
Heeft u een bonnetje?
Bedankt voor je antwoord, helaas helpt dat niet echt.
Wat er is gebeurd is dat, omdat dit een aankoop is die met URL is gedaan, het even duurt voordat de aankoop bij ons zichtbaar is.
Ik zal uw probleem escaleren en zodra iemand kan bevestigen dat de betaling bij ons is aangekomen zal ik de boeken toevoegen en u per e-mail vragen of u ze kunt lezen.
Dit zou niet lang moeten duren, maar we zullen de communicatie met u voortzetten via e-mail.
Bedankt voor uw begrip!
Geen zorgen, je krijgt je boeken toch, omdat je hebt betaald.
Het probleem zit in de betalingsmethode, die tijd kost
Blijf gewoon alert op je e-mail
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
In dat geval zou ik u adviseren om u af te melden en weer aan te melden vanaf de ereader volgens deze stappen:
URL
U hebt uw inloggegevens nodig om opnieuw in te loggen.
Als u ook boeken hebt die niet van PRS-ORG of PRS-ORG zijn, maak dan een back-up, omdat het proces ze zal verwijderen.
Ja, alsjeblieft.
Hoe gaat het met je?
Natuurlijk.
Ik zal u een e-mail sturen zodat u me kunt laten weten hoe het ging.
Als er verder niets is waarmee ik je kan helpen, is dat het dan van mijn kant.
Heeft u een goede dag.
Graag gedaan.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Goedemiddag NAME-F
Bedankt voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen met het oplossen van dit probleem.
Mag ik vragen welke e-reader van PRS-ORG je hebt?
Bedankt.
Kan u mij helpen om uit te loggen bij de PRS-ORG-account
Bedankt, nu kunt u zich weer aanmelden bij uw PRS-ORG account.
Zorg ervoor dat u de URL aanmelding gebruikt
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het kost je hoogstwaarschijnlijk maar een paar minuten om de vragenlijst in te vullen en het zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
is de 3D-verificatie van uw bank
Dat is in heel Europa normaal, eigenlijk is het verplicht
Het is helemaal normaal, geen zorgen.
Wat is het model van uw apparaat?
Je kan het helaas niet groter maken.
u kan proberen om met uw vingers in te zoomen of dubbelklikken op het venster
maar er is geen andere manier om de informatie te versturen
Ik ben verontschuldigd, maar ik zal deze chat moeten beëindigen als ik binnen 2 minuten geen antwoord ontvang.
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne avond.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Heeft u geprobeerd de applicatie te verwijderen en opnieuw te installeren?
Oké, ik ga op mijn computer proberen uw probleem te reproduceren.
Even geduld alstublieft.
Het boek wordt zonder problemen geopend aan onze kant.
Welk model PRS-ORG gebruikt u?
Ok. In dit geval.
Ik kan dit probleem melden bij ons contentteam om te kijken of het probleem ligt bij het model van de PRS-ORG of de applicatie.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo!
geen probleem, ik ben blij dat je terug bent
Sta me een paar minuten toe terwijl ik het proces uitvoer
Bedankt dat u hebt gewacht
Ik ben klaar met het proces, kunt u uw bibliotheek synchroniseren
En het boek zou nu moeten staan
geweldig
Kan ik je nog iets anders helpen?
probeer het met de PRS-ORG app bij te werken
geen probleem
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
ik zal u graag helpen
Het titelveld dat u ons geeft is voor het boek waar u geen toegang toe heeft?
Bedankt voor de informatie
Ik ben verontschuldigd, de betaling voor deze aankoop moet nog worden geverifieerd.
Om uw aankoop te valideren, verzoek ik u het volgende te verstrekken:
Uw Omschrijving nummer, dit staat in de transactie details op de bankafschrift.
bedankt voor de informatie, je zou nu het boek moeten kunnen zien nadat je het hebt gesynchroniseerd
Graag gedaan! Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Fijn u te ontmoeten, NAAM-F.
Ik hoop dat je een leuke dag hebt!
Ik stel voor dat u de volgende link gebruikt om uw eBooks over te zetten via PRS-ORG.
Ik moet deze interactie elke twee minuten vernieuwen, dus als je kunt laten weten of je nog steeds met me bent zou ik dat op prijs stellen.
Hebt u het eBook overgebracht met dezelfde stappen?
Goed.
Geen probleem, wil je dat ik je met iets anders help?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Het is mij een plezier om u te helpen.
Ik ga nu controleren of de gegevens van uw creditcard up-to-date zijn.
In dit geval.
Ik zal dit probleem moeten escaleren naar ons factureringsteam om te onderzoeken waarom u deze foutmelding krijgt.
Ons factureringsteam zal zo snel mogelijk contact met u opnemen via e-mail.
Momenteel niet.
Maar als het abonnement wordt geannuleerd.
je hebt nog 10 dagen om de boeken die via het abonnement zijn verkregen te lezen en om opnieuw in te schrijven.
Het verzoek om uw zaak te bekijken is nu bij de facturering afdeling.
Zoals ik eerder al zei.
Zij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op via e-mail.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Kunt u de naam van het boek geven waar u problemen mee heeft?
Bedankt!
Kun je het "Omschrijving" nummer van je bestelling geven?
Dit is een 11-cijferig nummer dat normaal gesproken in de PRS-ORG-bon staat.
Uitstekend!
Ik heb uw boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het te zien.
Hartelijk dank, het is gelukt!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-M
Bedankt voor de informatie
Laat me even de tijd om uw account te controleren
Bedankt voor uw geduld NAME-M
Ik zal dit meteen melden
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd
Het lijkt erop dat er een probleem is tussen ideal en PRS-ORG
Om dit te voorkomen kun je een creditcard of een cadeaubon gebruiken.
Ik hoop dat ons team aan deze kwestie werkt
Sorry NAME-M, ik zal het meteen rapporteren
Ik hoop echt dat ons team een manier kan vinden om dit op te lossen
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Heb je een geplande oproep?
Bedankt!
Ik zie dat je belafspraak voor 13:00 gepland staat.
Zodra we iemand beschikbaar hebben om u te bellen, zullen we dat doen, oké?
Sorry voor het ongemak, maar we moeten iemand wachten die beschikbaar is om de oproep te doen
Bedankt!
Een van onze Nederlandssprekende medewerkers zal u zo snel mogelijk bellen, hartelijk dank voor uw geduld
Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Kunt u a.u.b. het e-mailadres in uw PRS-ORG account opgeven?
Uitstekend!
Ik heb je boek aan je bibliotheek toegevoegd. Ververs of synchroniseer je apparaten zodat je het boek daar kunt vinden.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Helaas heeft PRS-ORG een fout die soms de betaling niet toelaat, dus het doet wat er nu gebeurde.
Wij raden aan om uw betalingsmethode te veranderen om deze fout bij PRS-ORG te voorkomen.
Sorry voor het ongemak!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt, ik ga nu kijken of u het boek in uw account heeft staan.
Laat me de transactiegegevens bekijken,
De transactie lijkt nog in behandeling te zijn.
NAAM-M, hebt u het beschrijvingsnummer van de bon van PRS-ORG?
Nee, dit nummer is wat ik nodig heb, bedankt NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, gelieve uw apparaat of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en me te laten weten of het boek geopend kan worden.
Geen probleem NAME-M.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Tot ziens, NAME-M.
Goedemorgen, ik hoop dat u goed bent.
Ik ben NAME-V en ik zal vandaag uw persoonlijke assistent zijn, laat het me weten als ik iets voor u kan betekenen.
Debetkaart wordt ook geaccepteerd
Ik begrijp het. Weet u of deze kaart visa of PRS-ORG is?
Ik zie, ik vind dat heel erg.
Alleen Visa en PRS-ORG worden geaccepteerd, ze kunnen een debetkaart of creditcard zijn.
Wat we kunnen aanbevelen is een prepaid kaart te kopen, die ook wordt geaccepteerd om een abonnement te krijgen.
Sorry, we hopen in de toekomst meer betalingsmethodes te kunnen accepteren.
Kunnen we iets anders voor u doen?
Hallo,
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Geeft het apparaat een foutmelding?
Of is er een foutmelding als u het boek probeert te openen?
Oké, ik heb de oplossing
Gelieve op uw apparaat uit te loggen en opnieuw in te loggen
Zeker
Er is geen antwoord en deze chat wordt binnenkort gesloten
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen!
Ik ben uw informatie aan het lezen.
Bedankt voor uw geduld!
Als u problemen heeft met de voorwaarden, kunt u deze uiteraard niet accepteren.
Bedankt voor je geduld!
Open de volgende link: URL
Ga naar het zwarte venster onderaan de pagina, klik onder PRS-ORG settings op PRS-ORG settings
Daar kunt u bepaalde privacy-instellingen uitschakelen
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
Hallo, ik wil graag zeker weten dat alles goed gaat.
Goedemiddag, ik wil graag zeker weten of alles in orde is.
Kan je me vertellen wat de foutmelding is die je krijgt?
Mag ik vragen of dit alleen met één eBook gebeurt of met alle eBooks?
Omdat er geen reactie is, moet dit chatvenster worden gesloten.
Als u de assistentie nog steeds wilt voortzetten kunt u op elk moment contact met ons opnemen via de URL.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik ben blij dat je nu met je nieuwe creditcard-gegevens kunt aankopen!
Met betrekking tot uw vraag zou dit kunnen komen doordat het systeem is vastgelopen.
Kunt u de laatste vier cijfers van uw nieuwe creditcardgegevens a.u.b. doorgeven?
We zullen zien of de update goed is verlopen
Ik zie alleen de laatste vier cijfers van je creditcard.
En de nummers die u ons hebt verstrekt komen overeen met de nummers die ik zie in het systeem.
Ik kan helaas geen verdere informatie over uw creditcard zien.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve me een ogenblik de tijd te geven om uw account te controleren
Ik heb zojuist uw e-book aan uw account toegevoegd
controleer alstublieft
Het was gewoon een foutpagina
Hopelijk gebeurt dit nooit meer
Kan ik je nog op een andere manier helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo!
Blij jullie terug te zien.
Het lijkt erop dat onze chat verbroken werd, maar ik ben blij dat je terug bent.
Ik wil graag bevestigen dat het eBook met succes is toegevoegd aan uw PRS-ORG account. Als u toegang hebt tot de PRS-ORG App of eReader moet het eBook worden gedownload als u synchroniseert.
Was het al mogelijk om dit te proberen?
Graag gedaan! Het is een plezier om u te helpen en ik wens u veel leesplezier!
Kan ik iets anders voor u doen?
Perfect!
En heel erg bedankt, ik wens u ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Geef me even de tijd om je gegevens te controleren.
Je kunt het proberen via de URL, je hoeft geen creditcard te hebben.
Je kan daar betalen met PRS-ORG.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik begrijp dat u problemen ondervindt om uw boeken te openen op uw laptop.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Weet u nog of u de PRS-ORG app hebt geïnstalleerd op uw laptop?
Oh, ik zie het.
Krijg je een foutmelding als je probeert ze te openen?
Oké, even geduld aub
Heb je geprobeerd te klikken op het pictogram Sync in de hoofdpagina van de PRS-ORG app?
Hallo, bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG
Wat wilt u betalen?
In dat geval kunt u het abonnement met URL krijgen
Ze maken betalingen via bankoverschrijving mogelijk
Mag ik vragen waar het probleem ligt?
Prima, je hoeft dat niet te beantwoorden.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik begrijp het en ik wil je graag helpen met je probleem.
Maar ik wil je niet verplichten om de vraag te beantwoorden
Als u mij wilt vertellen wat het probleem is, zal ik blij zijn om de beste oplossing voor uw probleem te proberen.
Als je liever het gesprek beëindigt laat het me dan weten en ik zal begripvol zijn
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp het.
Ik ben sorry voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
We gaan nu aan de slag met uw eReader.
Kan je me helpen alsjeblieft?
Heel erg bedankt!
Laten we deze stappen volgen, alstublieft:
Ik ben nog steeds bij je.
Geen probleem!
Hartelijk dank.
Ik ben hier met je, laat het me weten als je klaar bent.
Geen probleem, als het probleem aanhoudt, beantwoord dan gewoon het e-mailbericht dat je van me krijgt, en ik ga je via e-mail blijven helpen, zodat je niet opnieuw hoeft te beginnen.
Is dat voor u geschikt?
Ben je nog steeds op de chat?
Hallo
Laat me een momentje de tijd nemen om uw eerdere interacties door te nemen.
Dit gaat over het boek dat je betaald hebt maar niet hebt ontvangen, klopt dat?
Ik heb je boeken toegevoegd
Probeer uw apparaat te synchroniseren en u zal ze ontvangen
Perfect, ik hoop dat u geniet van uw leeservaring
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact op PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hartelijk dank voor de informatie die u heeft verstrekt, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Stuur mij alsjeblieft de gegevens van jouw PRS-ORG account.
Graag help ik u verder.
Even geduld aub.
Maak je geen zorgen, ik kan een retourformulier invullen, geef me even de tijd.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb je terugbetaling verwerkt. Het kan tot 3-5 werkdagen duren voordat het terugbetaalde bedrag weer op je bankrekening staat.
Dit is uw referentie# TELEFOONNUMMER
Kan ik iets anders voor u doen?
Graag gedaan.
Het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Heeft een geweldige dag.
Tot ziens.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Geef me alsjeblieft even de tijd om je account te vinden.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb je account gevonden en gecontroleerd en ik ben het met je eens dat dit een probleem is met je eBook.
Ziet u, naast de nummers die u hierboven heeft opgegeven, nog andere nummers die betrekking hebben op:
Hartelijk dank!
Ja, dit is het nummer dat we nodig hebben!
Geen zorgen, ik heb het nummer alleen gebruikt om het eBook aan uw account toe te voegen en u kunt het nu gebruiken!
Gelieve uw PRS-ORG App of eReader te synchroniseren en laat het me weten of het eBook daar wordt gedownload.
Graag gedaan, het is een plezier om u te helpen en ik wens u veel leesplezier!
En nogmaals bedankt, ik wens je ook een fijne dag toe!
Bedankt voor je tijd en je vriendelijkheid!
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of je het eBook wel of niet kunt zien?
Bedankt.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Dank je.
Ik heb de aankoop gevonden en toegevoegd aan je PRS-ORG.
Graag gedaan.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen van de enquête zal slechts enkele minuten van uw tijd in beslag nemen en zal ons helpen om de kwaliteit van mijn klantenservice te evalueren.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Ik zie dat u al aan het chatten was met een andere medewerker, wilt u dat ik check of diegene beschikbaar is?
Ik kan ook blijven assisteren als je dat liever hebt.
E-MAIL
is gekoppeld aan PRS-ORG
wij hebben geen toegang tot het PRS-ORG wachtwoord
voor het aanvragen van een nieuw wachtwoord moet u contact opnemen met PRS-ORG
en de Google-aanmeldingsmogelijkheid om toegang te krijgen tot dit account
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Laat me uw account controleren,  geef me even de tijd,  alstublieft.
Je kan de PRS-ORG op veel apparaten hebben, maar het moet dezelfde account zijn op de apparaten.
Een account bij PRS-ORG op verschillende apparaten kan, maar dan moet het wel om hetzelfde account gaan.
Ja,  zolang het hetzelfde account is op de apparaten.
Je kunt de PRS-ORG op meerdere apparaten hebben maar het moet wel dezelfde account zijn op de apparaten.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag verder helpen.
Gelieve even geduld te hebben, ik ga het account even verifiëren.
Dank je voor het wachten
Ik heb de twee accounts gevonden
Gelieve mij een titel van een boek te laten weten dat in het account staat om dit te verifiëren
de boeken staan in het account met de fout in de naam
de account met het correcte e-mailadres is leeg
in dit geval kan ik de boeken overzetten naar het juiste account
deel alstublieft uw postcode met mij
Het is in 2016 aangemaakt.
Heeft u nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
ik stuur je een link om het wachtwoord in te stellen
goed, even geduld
graag gedaan, de boeken zijn nu overgebracht naar het juiste e-mailadres
Probeer het opnieuw
Laat het me weten als je een nieuw wachtwoord moet instellen
Ik ga verder met u
perfect, ik ben blij dat het werkte1
Geniet van je boek
Ik stuur u ter informatie een verslag van ons gesprek.
Als u nog verdere vragen of zorgen hebt kunt u altijd reageren op die e-mail en wij zullen u verder kunnen helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
Sorry daarvoor
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je slechts enkele minuten kosten en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt in vooruit.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
U hebt een probleem met een boek dat u hebt gekocht maar dat niet in uw account staat.
Kan je me vertellen welke betalingsmethode je gebruikt hebt?
Kunt u de betalingsbevestiging zien in uw PRS-ORG account?
Gelieve de Omschrijving code van deze aankoop te verstrekken.
Het kan zijn dat u deze informatie kunt vinden in de aankoopfactuur.
Dank je wel, even geduld a.u.b.
Bedankt.
Ik heb deze boek aankoop kunnen verifiëren.
Gelieve mij te helpen uw PRS-ORG accountbibliotheek te vernieuwen om deze boeken te zien.
Klik op het pictogram met de twee pijlen die een cirkel vormen om de synchronisatie te starten.
Na de synchronisatie zou u het boek moeten kunnen zien.
Neem alstublieft de tijd.
Dat hoor ik graag!
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Laat me het even nalezen.
Gelieve even te wachten.
Ja, u kunt het abonnement upgraden naar "PRS-ORG lezen en luisteren"
Maar je moet wel het verschil betalen
Nee, omdat het systeem detecteert dat u al een actief abonnement heeft
Kan ik je met iets anders helpen?
Hallo, bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Kunt u het e-mailadres in uw PRS-ORG-account verstrekken?
Bedankt voor de informatie!
Kunt u mij meer informatie geven over het probleem?
Je kunt inloggen met je PRS-ORG account met de optie Inloggen met URL of met de optie Inloggen met PRS-ORG
Je hoeft alleen je account toe te voegen vanaf URL of PRS-ORG
Ja, je moet inloggen op dezelfde manier via je telefoon en je e-reader.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Ik ben bang dat ik uw vraag niet begrijp.
Kan ik u verder helpen?
Bedankt voor de info.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Ik heb wel een titel van een eBook nodig om uw account te verifiëren.
Sorry, ik heb een eBook titel nodig om je account te kunnen verifiëren.
Ik kan uw account niet verifiëren met de aangeleverde titel van het eBook.
Gelieve mij een andere eBook titel te verstrekken in uw account.
Of ik kan een eBook toevoegen aan uw account en u kunt mij de titel geven.
Of ik kan een eBook toevoegen aan je account en je kan me de titel geven.
Mag ik dat?
even navragen, even geduld aub
Bedankt voor uw geduld, ik kijk in uw account en ik zie dat er één bedrag van 12,99 € is gecrediteerd voor een PRS-ORG PRS-ORG
Ik zie de andere kosten niet
Heeft u een ander e-mailadres gekoppeld aan PRS-ORG?
het kan ook zijn dat u een ander abonnement hebt bij hen
Hebt u het rekeningnummer van de 9,99 euro?
ok
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik ben op zoek naar de PRS-ORG one
Gelieve 1 minuut
Ik ga na of de woordenboekfunctie in de gebruikershandleiding van de PRS-ORG staat.
De PRS-ORG heeft verschillende woordenboeken die je kunt toevoegen of verwijderen
En natuurlijk heeft de PRS-ORG de woordenboekfunctie
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké. Laat me de informatie van je account bekijken.
Een momentje aub.
Oké.
In dit geval zal ik uw dossier escaleren om te zien waarom u niet in staat bent om uw URL-account te koppelen.
zodra deze kwestie is opgelost.
We nemen dan contact met u op via e-mail.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Krijgt u een foutmelding als u probeert de kaart te wijzigen?
Ik begrijp dat.
In dit geval zal ik tijdelijk de huidige betalings- en factureringsgegevens verwijderen.
Voeg het vervolgens opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Is dat goed?
De informatie is verwijderd.
Gelieve het opnieuw toe te voegen en het moet dan correct verschijnen.
Hoe gaat het met je?
Ik heb zojuist mijn systeem vernieuwd en zie dat er een nieuwe kaart is toegevoegd.
Jammer genoeg kunnen we deze informatie niet zien.
Er wordt nog een keer voor de dag een poging gedaan om het bedrag te incasseren.
Als de kaart correct is toegevoegd, zou de betaling correct moeten worden uitgevoerd.
Precies.
Als het niet lukt krijg je een nieuwe e-mail.
Op dit moment is de enige mogelijkheid om te betalen met een creditcard.
Je kan PRS-ORG gebruiken, maar alleen als je het abonnement hebt bij PRS-ORG.
U kunt later opnieuw contact met ons opnemen als u wilt, gewoon om zeker te zijn dat het abonnement correct is afgeschreven.
Ja graag.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Graag gedaan.
Dan was dat alles van mijn kant.
Heel veel succes!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Laat me alsjeblieft je account verifiëren en ik help je graag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben blij dat ik je kan helpen.
Wat voor model e-reader hebt u?
Bedankt.
Wat ik stel voor is het bijwerken van de ereader door op het synchronisatiepictogram op de PRS-ORG ereader te klikken.
Oké.
Als u de eReader aangesloten heeft op de computer, maakt u deze dan los'
Doe dan eerst de update
Na het uitvoeren van de update, laad het apparaat minimaal 3 uur op
Als dit niet werkt raad ik aan om de ereader opnieuw te instellen.
Maar probeer eerst de eerste stap
Hallo NAME-M. Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt.
Mag ik het nummer onder het vakje 'beschrijving' van uw PRS-ORG-details hebben?
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Kunt u dit alsjeblieft nog een keer controleren.
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik u kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je maar een paar minuten kosten en het helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens u een fijne dag en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Laat me even tijd nemen om je account te controleren en te kijken wat er aan de hand is
Om uw boeken op uw apparaat te zien verschijnen moet u uw account verversen.
Gelieve uw account te verversen.
Probeer het alsjeblieft opnieuw.
Ik heb zojuist het e-book in uw account geplaatst:
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond.
Hallo, het zou mij een genoegen zijn om u te helpen.
Even geduld aub terwijl ik uw account controleer.
Bedankt voor uw geduld.
Indien ik het goed begrepen heb werd u twee keer in rekening gebracht voor hetzelfde boek?
Ik ben verontschuldigd te horen over dit probleem, ik zal je helpen.
Ik zal de aanvraag doorsturen naar ons Terugbetalings Team.
Zodra zij het verwerkt hebben, krijgt u hiervan een e-mailbericht.
Bedankt, u ook
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Dat kan ons misschien helpen om het uit te zoeken
Ga door met het proces, ik ben hier.
De boeken van PRS-ORG zijn daar, als je boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn, verlies je ze
Ja, of als je liever wil kan ik je ook blijven helpen via e-mail.
Ik zal u een e-mail sturen
Dus we kunnen daar verder gaan
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mijn plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat het goed met u gaat.
Gelieve mij te laten verifiëren dat het PRS-ORG-account van u is.
Ik zal u graag helpen.
Gelieve even te wachten.
Bedankt voor uw geduld, excuseert u mij, heeft u problemen met het downloaden van e-books van uw PRS-ORG abonnement?
Oké. Even controleren.
Ja, het PRS-ORG abonnement is op 24 februari 2021021 in rekening gebracht.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u te woord.
Probeer uit te loggen en weer in te loggen op je account op de ereader.
Bedankt, neem de tijd.
Nee, om je uit te loggen moet je naar Instellingen gaan en vervolgens Accounts selecteren. Daar kun je je uitloggen.
Konden jullie je boeken openen?
Zeker, als u verdere ondersteuning nodig hebt, neem dan contact met ons op.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, ik heb een PRS-ORG abonnement.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Als u akkoord gaat, zet ik u even op 'wacht' om uw account te controleren.
Het zou niet langer dan 2-3 minuten moeten duren.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Hallo!
Kunt u voor de beveiliging de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-books/luisterboeken in uw account bevestigen?
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder!
Kunt u mij een screenshot geven van de kosten die voor deze aankoop van uw account zijn afgeschreven?
Bedankt!
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld!
Kan je even synchroniseren met je account?
Graag gedaan!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor de informatie, ik help u graag verder.
Geef me even tijd om de account te verifiëren.
dank u voor het wachten
ik heb de informatie bekeken
het boek heeft een vast lay-out
het formaat kan niet worden gewijzigd
het is beveiligd door het formaat van de uitgever
in dit geval kunnen we de aankoop terugbetalen als je het formaat van het boek niet bevalt
het is meer een afbeelding dan tekst
Hallo NAME-M, Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor het probleem.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen vandaag.
Hartelijk dank, ik ga de transactiegegevens valideren.
Even wachten aub.
Bedankt voor je geduld, ik heb ontdekt dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op de boeken, dus heb ik ze toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer om ze te zien.
Bedankt voor je vriendelijke woorden, je hebt mijn dag goed gemaakt.
Het was een plezier om je te helpen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Fijn om te horen, NAME-M!
U krijgt kort na afloop van de chat een enquête waarin mijn klantenservicevaardigheden worden geëvalueerd, het helpt ons enorm om van u te horen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je ook een fijn weekend toe!
Nogmaals bedankt, fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik heb je geval gelezen en PRS-ORG boeken kunnen alleen normaal van rechts naar links worden geveegd
Op dit moment hebben wij geen informatie of er op dit moment wijzigingen zullen plaatsvinden
Bedankt voor je begrip.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F, ik bied mijn excuses aan voor de problemen.
zal u vandaag met plezier helpen.
Om dit direct op te kunnen lossen, kunt u mij alsjeblieft de omschrijving geven die te zien is op de bevestiging van PRS-ORG?
U kunt ook een ander tabblad gebruiken als u dat kunt, zodat u de conversatie niet verliest.
Heel erg bedankt, ik kon zien dat de transactie nog steeds in behandeling is bij PRS-ORG.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer om het te bekijken.
Dat hangt af van de betalingsprovider. Je kunt contact opnemen met hen om meer hulp te krijgen of je kunt ook een andere betalingsmethode proberen om een probleem met het account uit te sluiten.
Echter staan wij altijd voor u klaar in het geval er verdere vragen zijn.
NAME-F, het was fijn om je te helpen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Misschien met het andere boek?
NAME-F, bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijn weekend toe.
Hallo, bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Kan je de e-mail uit je PRS-ORG account verstrekken?
Nee, het is helaas niet mogelijk de bibliotheken te splitsen.
Het spijt me.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u te woord.
Ik begrijp dat u problemen ondervindt om een aankoop te voltooien.
Zou u de volgende stappen kunnen uitvoeren op een computer? Ik raad dat aan.
Ik begrijp het, het spijt me dat je hierdoor ongemak ervaart. Ik kan je misschien een oplossing aanbieden voor dit probleem.
Probeer a.u.b. de onderstaande stappen, bij voorkeur op een computer of laptop.
Het gebruik van de privé-modus kan helpen om eventuele fouten op de webpagina te voorkomen.
Open een nieuwe PRS-ORG-zoekopdracht (andere webbrowsers kunnen problemen geven)
Schakel de incognitomodus in op de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina.
(U kunt de onderstaande stappen volgen om de privémodus te activeren)
Je kunt ook een sneltoets gebruiken om een Incognitovenster te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG of Chrome OS: Druk op Ctrl + Shift + n.
Mac: Druk op ⌘ + Shift + n.
URL invoeren
Meld u aan op uw persoonlijke account op de PRS-ORG-website.
Probeer de aankoop opnieuw te doen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Heb je inmiddels de juiste versie gevonden?
Prima, dan kan ik de terugbetaling verwerken als tegoedbon voor je PRS-ORG account.
Is dat goed?
In dit geval.
Ik zie dat de aankoop nog niet is verwerkt door onze betalingsprovider. Dit duurt normaliter minstens 2 uur.
Ik annuleer de transactie en het geld komt terug op je rekening.
Graag gedaan.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Graag gedaan.
Als er niets anders is waarmee ik u kan helpen, dan is dat alles van mijn kant.
Ik wens u een fijne dag!
Bedankt NAME-F, laat me even uw account controleren.
Hebt u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon van beide aankopen?
Ik zie, maak u geen zorgen.
Ik zal het probleem doorsturen naar ons team dat verantwoordelijk is voor PRS-ORG-transacties, zodat zij de aankooppogingen kunnen verifiëren en eventuele restituties kunnen verwerken.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, nemen ze contact met je op via e-mail, is dat oké?
Aangezien een andere afdeling de zaak zal onderzoeken, kan ik je geen geschatte tijd geven.
Zodra ze de tweede aankoop hebben gecontroleerd, zullen ze je echter contacteren op je e-mailadres.
Geen probleem NAME-F.
Ik ga uw geval doorsturen naar ons Team. Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Als u andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne avond ook!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik kan uw boeken in uw account zien. Als u dat wilt, kan ik uw boeken overzetten naar een ander account dat u hebt of dat u aanmaakt.
Zeker, geen paniek, hier is wat informatie over dit proces:
Uw boeken worden overgezet, maar de aankoopgeschiedenis niet en de URL-account wordt ook gedeactiveerd.
Is dit in orde?
Prima, even geduld a.u.b. terwijl ik de procedure start.
De procedure is voltooid, u hoeft alleen uw apparaat te synchroniseren.
Perfect, ik help je graag.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag en een gelukkig nieuwjaar.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
geef me even de tijd
Wilt u met hem praten? Hoe heet hij?
NAME-F is offline tijdens haar pauze.
Hoe kan ik u helpen?
NAME-F is offline in haar pauze.
heb je boeken gekocht die niet op je reader openen?
Het boek is jouw bibliotheek.
de procedure die u met NAME-F deed werkte, als u het nu kunt lezen
ook jij
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Gelieve te bevestigen dat uw account is geopend en dan zal ik u graag helpen.
Bedankt dat u wacht, het ebook dat u probeert over te zetten van de PRS-ORG-app naar de eReader werd aangeschaft bij PRS-ORG?
Ok.
Als u bestanden naar de PRS-ORG eReader wilt overbrengen, moet u  PRS-ORG installeren op uw computer.
Bestanden kunnen niet vanuit de app gesynchroniseerd worden omdat deze niet bij PRS-ORG zijn gekocht.
Alle bestanden die aan de zijkant zijn geladen moeten van de computer naar de eReader worden overgebracht.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Kan ik iets anders voor u doen?
Graag gedaan.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Fijne dag.
Tot ziens.
Hallo, een momentje a.u.b.
Ik kijk even
Gebeurt dit wanneer je iets probeert te kopen op de website?
Ok, het kan zijn dat je dit niet kan doen op de e-reader sinds we beveiligingsfuncties hebben toegevoegd
Kunt u proberen de boeken te kopen via de website?
ja, je moet je apparaat gewoon synchroniseren en het boek verschijnt dan in je bibliotheek, zorg ervoor dat je op de webpagina inlogt met hetzelfde account als op je apparaat.
we hebben enkele beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op de eReaders, dus dat is waarschijnlijk het probleem
op de website moet je nu eerst een captcha invullen voordat je kunt kopen
Ik stel voor dat je het vanaf nu op deze manier doet, ik vraag je om vergeving voor het ongemak
Je bent welkom
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Om uw aankoop te valideren, verzoek ik u om het volgende te verstrekken:
Je Omschrijving nummer, dit is te vinden in de transactie details van de bankafschrijving.
De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer je apparaat en je moet het boek kunnen openen.
Aan het einde van dit gesprek krijgt u een korte enquête via e-mail toegestuurd.
Het zal je maar een paar minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw medewerking.
Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Geniet van de dag!
Bedankt voor de informatie!
Kan je me meer informatie geven over het probleem?
Bedankt!
Kan u alstublieft het nummer van de 'Omschrijving' van uw aankoop doorgeven?
Dit is een nummer van 11 cijfers en staat meestal op het PRS-ORG-bonnetje.
Uitstekend!
Ik heb je boek aan je bibliotheek toegevoegd. Ververs je lijst of synchroniseer je apparaat om het boek te zien.
Hallo, bent u er nog?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
